---
title: Com puc reservar recursos amb la reserva flexible a la versió 2.x de l'aplicació?
description: En aquest article es descriu com reservar membres de l'equip del projecte mitjançant la reserva flexible amb el Project Service.
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 18a1176c131e233f62f74dc0dd8a6aa3ee561da5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5286011"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a><span data-ttu-id="ab95f-103">Com puc reservar recursos amb la reserva flexible a l'aplicació web (v2.x de l'aplicació del Project Service)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-103">How do I "soft book" resources in the web app (Project Service app v2.x)?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="ab95f-104">Podeu planificar de forma temptativa o reservar de forma flexible un recurs en un equip de projecte per mostrar que planegeu l'assignació del recurs a un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show you plan to assign the resource to a project.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-105">Les reserves flexibles no consumeixen la capacitat disponible d'un recurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-106">Els membres de l'equip reservat amb flexibilitat no poden assignar-se a les tasques del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-106">Soft-booked team members can’t be assigned to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-107">Només els recursos amb l'estat Reserva fixa i tipus de confirmació Confirmada poden assignar-se a tasques (suposant que tinguin suficients hores de reserva fixes per cobrir l'esforç d'assignació).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-107">Only resources with the Status Hard Booked and Commit Type Committed can be assigned to tasks (assuming they have enough hard booking hours to cover the assignment effort).</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-108">Els membres de l'equip del projecte amb reserva flexible apareixen a la quadrícula Membre de l'equip amb les seves hores reservades de manera flexible que es mostren a la columna Reserva flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-108">Soft-booked project team members show up in the Team Member grid with their soft-booked hours shown in the Soft Book column.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-109">També apareixen al tauler de planificació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-109">They also show up on the schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-110">Novament, no indiquen cap consum de capacitat ja que la reserva flexible no consumeix la capacitat d'un recurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-110">Again, they don’t indicate any consumption of capacity as soft-booking doesn’t consume capacity of a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-111">Hi ha tres formes de reservar un membre de l'equip de forma flexible en un projecte amb el Project Service versió 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-111">There are three ways to soft-book a team member onto a project with Project Service version 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-112">Pot fer-se amb el tauler de programació, amb la funció Manteniment de reserves o amb un recurs genèric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-112">You can soft-book with the schedule board, use the Maintain Bookings feature, or by creating a generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-113">Aquests mètodes es descriuen a continuació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-113">These methods are described below.</span></span>

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="ab95f-114">Reserva flexible amb el tauler de planificació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-114">Soft-book with the schedule board</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-115">Per reservar de manera flexible amb el tauler de programació, seguiu aquest procediment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-115">To soft-book with the schedule board, follow this procedure:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="ab95f-116">Obriu el tauler la planificació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-116">Open the schedule board.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab95f-117">Seleccioneu la pestanya Projecte a la part inferior de la subfinestra Requisits de reserva del tauler de planificació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-117">Select the Project tab on the bottom Booking Requirements panel of the schedule board.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab95f-118">Busqueu el projecte en el qual voleu crear una reserva flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-118">Find the project you wish to soft-book a resource on.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-119">Si teniu molts projectes, feu clic a la capçalera de la columna Projecte i utilitzeu el filtre per trobar el projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-119">If you have many projects, click on the Project column header and then use the filter to find your project.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab95f-120">Feu clic en el projecte, després arrossegueu-lo i deixeu-lo anar a la quadrícula de temps del recurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-120">Click on the project, then drag and drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab95f-121">Aquesta acció obre la subfinestra Crear la reserva de recursos a la dreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-121">This opens the Create Resource Booking panel on the right.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-122">Ajusteu la data d'inici i finalització, seleccioneu l'estat de la reserva com Flexible i configureu les hores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-122">Adjust the start and end date, select the Booking Status as Soft and set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="ab95f-123">Feu clic a Reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-123">Click Book.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ab95f-124">Al projecte, el recurs ara es mostrarà com un membre de l'equip amb les hores reservades de manera flexible a la columna Reserva flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-124">Back on the project, the resource will now show as a team member with the soft booked hours in the Soft Book column.</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-125">Tingueu en compte que no podeu assignar-los a les tasques en l'estructura del desglossament del treball (WBS) ja que, perquè s'assignin, els recursos s'han de reservar de manera fixa en l'equip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-125">Note that you can’t assign them to tasks on the work breakdown structure (WBS) as resources must be hard booked on the team to be assigned.</span></span>

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a><span data-ttu-id="ab95f-126">Reserva flexible amb la funció Manteniment de reserves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-126">Soft-book using the Maintain Bookings feature</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-127">Per reservar de manera flexible amb la funció Manteniment de reserves, seguiu aquest procediment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-127">To soft-book with Maintain Bookings follow this procedure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="ab95f-128">Des de la quadrícula membre de l'equip, feu clic a Crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-128">From the team member grid, Click New.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab95f-129">Seleccioneu el recurs reservable, la funció, des de/fins a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-129">Select the bookable resource, role, from/to.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab95f-130">Seleccioneu un mètode d'assignació diferent de Cap:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-130">Select an allocation method other than None:</span></span>
- <span data-ttu-id="ab95f-131">Capacitat total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-131">Full Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="ab95f-132">Capacitat percentual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-132">Percentage Capacity</span></span>
- <span data-ttu-id="ab95f-133">Per hores distribuïdes uniformement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-133">By Hours Distribute Evenly</span></span>
- <span data-ttu-id="ab95f-134">Per hores amb la càrrega frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-134">By Hours Front Load</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab95f-135">Feu clic a Desa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-135">Click Save.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-136">Veureu el recurs a la quadrícula de l'equip i les seves hores indicades com Fixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-136">You’ll see the resource on the team grid and their hours indicated as Hard.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab95f-137">Manteniu les reserves del recurs fent clic a Manteniment de reserves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-137">Maintain the resource’s bookings by clicking Maintain Bookings.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ab95f-138">Quan s'obri el tauler de planificació, expandiu el recurs per mostrar les reserves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-138">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-139">Veureu que la reserva s'indica com a Fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-139">You will see the booking indicated as Hard.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ab95f-140">Feu clic amb el botó dret a la reserva, a Canvia estat, seleccioneu Reserva flexible i després Flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-140">Right-click the booking, under Change Status, select Soft Book and then Soft.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-141">L'estat de la reserva ara és Flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-141">The booking status is now Soft.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ab95f-142">Després de tancar el tauler de planificació, veureu que les hores del recurs han canviat de Fixes a Flexibles en la quadrícula de membres de l'equip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-142">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Hard to Soft on the team member grid.</span></span>
<span data-ttu-id="ab95f-143">Recordeu que si reserveu un recurs a l'equip i després assigneu tasques al WBS, quan utilitzeu el manteniment de les reserves per canviar l'estat de Fix a Flexible, s'eliminaran les assignacions de les tasques per a aquest recurs, ja que només es poden assignar a les tasques els recursos reservats de forma fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-143">Note that if you hard book a resource onto the team and then assign them tasks in the WBS, when you use maintain bookings to change the status of Hard to Soft, it will remove the assignments from the tasks for that resource, as only hard booked resources can be assigned to tasks.</span></span>

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a><span data-ttu-id="ab95f-144">Reserva flexible mitjançant la creació d'un recurs genèric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-144">Soft-book by creating a generic resource</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-145">Genereu un membre de l'equip de recurs genèric, compliu amb el tauler de planificació o la Sol·licitud de recursos i canvieu el tipus durant la reserva per crear una reserva flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-145">You can create a soft-booking by generating a generic resource team member, fulfilling with schedule board or Resource Request and changing the type during the booking.</span></span>
<span data-ttu-id="ab95f-146">Per fer-ho, utilitzeu el següent procediment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-146">To do this, use the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab95f-147">En el projecte WBS, assigneu funcions a les tasques per a les quals voleu generar membres genèrics de l'equip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-147">On the project WBS, assign roles to the tasks you wish to generate generic team members for.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab95f-148">Feu clic a Genera un equip de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-148">Click Generate Project Team.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab95f-149">A la quadrícula del membre de l'equip del projecte, seleccioneu el recurs genèric i feu clic a Reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-149">On the project team member grid, select the generic resource and click Book.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab95f-150">Al tauler de planificació, seleccioneu el recurs que voleu reservar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-150">On the schedule board, select the resource that you wish to book.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ab95f-151">A la subfinestra Crea la reserva de recursos del tauler de planificació, canvieu l'estat de la reserva a Flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-151">On the schedule board’s Create Resource Booking panel, change the Booking Status to Soft.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ab95f-152">Feu clic a Reserva o a Reserva i surt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-152">Click Book or Book and Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-153">Després de tancar el tauler de planificació, veureu el recurs seleccionat agregat a l'equip amb les hores reservades de forma flexible i les hores assignades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-153">After closing the schedule board, you’ll see the selected resource added to the team with Soft booked hours as well as assigned hours.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-154">També veureu que el recurs genèric roman a l'equip com a indicador de les tasques que estan assignades a un membre de l'equip reservat de forma flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-154">You’ll also see that the generic resource remains on the team as an indicator that the tasks are assigned to a soft-booked team member.</span></span>

<span data-ttu-id="ab95f-155">Quan estigueu a punt per canviar un recurs de membre de l'equip reservat de manera flexible per un de fix per poder assignar-lo a les tasques, feu el següent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-155">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member so that you can assign them to tasks, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab95f-156">Seleccioneu aquest recurs i feu clic a Manteniment de les reserves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-156">Select that resource and click Maintain Bookings.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab95f-157">Quan s'obri el tauler de planificació, expandiu el recurs per mostrar les reserves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-157">When the schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-158">Veureu la reserva marcada com Flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-158">You’ll see the booking marked as Soft.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab95f-159">Feu clic amb el botó dret a la reserva, a Canvia estat, seleccioneu Reserva fixa i després Fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-159">Right-click the booking, under Change Status, select Hard Book and then Hard.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-160">L'estat de la reserva ara és Fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-160">The booking status is now Hard.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab95f-161">Després de tancar el tauler de planificació, veureu que les hores del recurs han canviat de Flexibles a Fixes en la quadrícula de membres de l'equip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-161">After closing the schedule board, you’ll see that the hours for the resource have changed from Soft to Hard on the team member grid.</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-162">Ara podeu assignar el recurs a les tasques (sempre que hi hagi una alineació entre les hores reservades de manera fixa i les hores d'esforç de la tasca per a l'assignació).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-162">You may now assign the resource to tasks (provided there is alignment between the hard-booked hours and the effort hours of the task for assignment).</span></span> <span data-ttu-id="ab95f-163">Recordeu que si heu seguit els passos de compliment de recursos genèrics en l'element núm. 3 anterior, quan canvieu l'estat del recurs reservable de flexible a fix, el membre genèric de l'equip s'eliminarà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab95f-163">Note that if you followed the generic resource fulfilment steps in item #3 above, when you change the status of the soft-booked bookable resource to hard, the generic team member is removed from the team.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]