---
title: Novetats o canvis de la versió d'actualització 27 del Project Service Automation, V3
description: En aquest tema es mostren les característiques i correccions disponibles al Project Service Automation V3, versió d'actualització 27.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8879229b50ef113d6d6cb8622b707f0c12182a57
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280296"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="4800d-103">Novetats o canvis de la versió d'actualització 27 del Project Service Automation, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="4800d-104">Estem encantats d'anunciar-vos l'última actualització per a l'aplicació Project Service Automation per al Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="4800d-105">Aquesta versió inclou algunes millores importants per a la qualitat, el rendiment i la usabilitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="4800d-106">Aquest llançament és compatible amb el Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="4800d-107">Per actualitzar a aquesta versió, visiteu el Centre d'administració del Dynamics 365 en línia i aneu a la pàgina de solucions per instal·lar l'actualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="4800d-108">Per obtenir més informació, vegeu [Instal·lar, actualitzar o eliminar una solució preferida](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-109">En aquest tema es mostren les característiques i correccions que són noves o s'han canviat per al Project Service Automation V3, versió d'actualització 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="4800d-110">Aquesta versió té el número de compilació V3.10.45.98 i està disponible de forma general a través d'una actualització automàtica el gener de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="4800d-111">Versió d'actualització 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="4800d-112">Correccions d'errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-113">**General**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-114">S'han corregit els problemes següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="4800d-115">Els registres generats pels complements al Project Service Automation no s'han definit com a supressió automàtica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-116">L'actualització automàtica falla perquè la solució Project Service Automation conté un element de NavBarArea nul heratat i un element de títol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-117">**Temps i despesa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-118">S'han corregit els problemes següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="4800d-119">A la quadrícula **Entrada de temps** es mostren dades incorrectes per al comportament de la data **Independent de l'interval de temps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-120">La quadrícula **Entrada de temps** crea un temps incorrecte per al comportament de la data **Independent de l'interval de temps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-121">La cerca de tasques no està limitada al projecte seleccionat de la pàgina **Edita l'entrada de temps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-122">L'aprovació de temps per a les entrades de temps que no són del projecte està blocada perquè el sistema està cercant una funció d'aprovador de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-123">Les entrades correctes a Valors reals mostren un missatge d'error incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-124">Quan una tasca conté un valor nul del cost real i els totals del projecte s'actualitzen, es produeix l'error següent: "La clau introduïda no és al diccionari".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-125">En instàncies específiques, els filtres **Agrupa per** de la pestanya **Estimació del projecte** no mostra les estimacions de despeses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-126">L'interval de l'**Horari d'estiu** no és correcte per a les entrades de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-127">**Administració de projectes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-128">S'han corregit els problemes següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="4800d-129">Millores en l'emmagatzematge en la memòria cau, que milloren el rendiment relacionat amb la càrrega de la pàgina **Projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-130">Una regla de negocis obsoleta impedeix que es completin les tasques de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-131">El complement del Microsoft Project no respecta el calendari del complement, cosa que genera requisits de recursos incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-132">La creació de projectes a partir de plantilles defineix incorrectament les dates d'assignació i impedeix la capacitat de generar requisits de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-133">L'usuari no pot accedir a les opcios **Categoria**, **Descripció**, **Estat** mitjançant el teclat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-134">Els valors de vendes reals del projecte no inclouen els valors de venda de materials i de tarifes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-135">L'agregació de les vendes reals i el cost real es produeix incorrectament amb diferents tipus de canvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-136">La descripció de la **Plantilla d'hores de treball per defecte** és equívoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-137">Sagnar una tasca no suprimeix **Categoria** a la interfície d'usuari fins que no s'actualitza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-138">No pot faltar la validació per garantir el desplaçament d'un projecte fora de la seva data d'acabament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="4800d-140">S'han corregit els problemes següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="4800d-141">Una excepció de referència nul·la es genera en una línia d'oferta del projecte perquè **Importa des de l'estimació del projecte** està visible quan un projecte no s'ha seleccionat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-142">L'error següent, "La referència de l'objecte no s'ha definit en una instància d'un objecte" es produeix en tancar una oferta com a **Guanyada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-143">L'estat d'ajustament no s'ha definit durant la reversió actual mentre es desvincula un projecte d'una línia de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-144">Quan el Dynamics 365 Field Service i el Project Service Automation estan instal·lats, les opcions **Blocatge de preus** i **Utilitza els preus actuals** no es visualitzen a la vegada a la pàgina **Factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-145">Per a la llengua japonesa, hi ha una traducció incoherent amb altres pàgines basades en el calendari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="4800d-146">**Activa** i **Desactiva** s'han eliminat de les entitats **Associació de llistes de preus** al Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4800d-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]