---
title: Corregir la comptabilitat a l'esborrany de propostes de factures del projecte
description: En aquest tema s'explica com s'ajusta la informació relacionada amb la comptabilitat en un esborrany de proposta de factura.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251180"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="de2d5-103">Corregir la comptabilitat a l'esborrany de propostes de factures del projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="de2d5-104">_**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="de2d5-105">L'administrador del projecte conserva els *Detalls de l'operació* de les factures del projecte en una factura proforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-106">Aquests detalls inclouen la decisió sobre les hores, les despeses, els materials o les fites que s'han de facturar, les tarifes i l'aplicació d'imports anticipats i de bestreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-107">Després de confirmar la factura proforma original, podeu ajustar els detalls operatius creant i confirmant una [factura proforma correctiva](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de2d5-108">Els *Detalls de comptabilitat* de les factures del projecte es mantenen en un document de factura del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-109">Aquestes dades inclouen el càlcul de l'impost de vendes i les mesures financeres que s'apliquen a la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-110">En aquest tema es proporcionen detalls sobre com aquests detalls de comptabilitat es poden ajustar en un esborrany de proposta de factura de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="de2d5-111">Ajustar l’impost sobre les vendes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="de2d5-112">Els grups d'impostos sobre les vendes i els grups d'impostos sobre les vendes d'articles de la facturació per defecte es poden ajustar directament al document de proposta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-113">Per ajustar aquests grups, seleccioneu **Edita** i, a continuació, a cada línia de proposta de factura de projecte, introduïu un valor nou al camp **Grup d'impostos sobre les vendes** o **Grup d'impostos sobre les vendes d'articles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="de2d5-114">Ajustar les mesures financeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="de2d5-115">Les mesures financeres no es poden editar directament en una línia de proposta de factura de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-116">Com a alternativa, seguiu aquests passos per ajustar les mesures financeres en una proposta de factura de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de2d5-117">A la proposta de factura de projecte, seleccioneu **Suprimeix-ho tot** per suprimir les línies de proposta de factura de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="de2d5-118">El botó **Suprimeix-ho tot** només està disponible quan l'administrador del sistema habilita la característica **Suprimeix les línies de proposta de factura en utilitzar el Project Operations per a escenaris basats en recursos/no mantinguts en existències** a l'àrea de treball **Administració de característiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="de2d5-119">Ajustar les mesures financeres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="de2d5-120">**Transaccions al compte (fites de facturació):** aneu a **Tots els projectes** \> **Administra** \> **Transaccions al compte** i seleccioneu la fita que requereix ajustament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-121">A continuació, a la pestanya **Mesures financeres**, actualitzeu els valors segons calgui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="de2d5-122">**Transaccions de temps, despeses i materials:** a la pàgina **Transaccions del projecte publicat**, seleccioneu **Ajusta la comptabilitat** per actualitzar les mesures financeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="de2d5-123">Un cop ajustats els valors de les mesures financeres, aneu a **Comptabilitat i l'administració de projectes** \> **Periòdic** \> **Integració del Project Operations** i seleccioneu **Importa des de la taula de còpia intermèdia** per executar el procés periòdic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-124">Aquest procés utilitza els valors de mesures financeres actualitzats per tornar a crear les línies de proposta de factura de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="de2d5-125">Els valors actualitzats s'utilitzen al subllibre i el llibre major del projecte quan es publica la factura del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de2d5-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
