---
title: Administració de propostes de factura de projecte
description: Aquest tema proporciona detalls sobre el processament de factures dels clients amb Project Operations per a escenaris basats en recursos/no en existències.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 01/29/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 4e663a9a0ca5b197e556d8c36233ab25affda876
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5275841"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="62e68-103">Administració de propostes de factura de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-104">_**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-105">El departament de facturació pot processar les propostes de factura de projecte quan es compleixen les dues condicions següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="62e68-106">L'administrador del projecte confirma la factura de proforma al Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="62e68-107">Totes les transaccions de vendes no facturades materials i de sempre que s'inclouen a la factura de proforma es publiquen mitjançant el llibre diari de la integració del Dynamics365 **Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-108">Seguiu els passos següents per completar una proposta de factura del projecte al Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e68-109">Reviseu la informació de facturació per a transaccions de temps i materials i publiqueu el llibre diari de la **integració de Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62e68-110">Reviseu la informació de facturació de les fites de facturació de preus fixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62e68-111">Revisió i formatació d'una proposta de factura del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62e68-112">Publicació i impressió de factures del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="62e68-113">Administrar la informació de facturació al diari llibre de la integració de Project Operations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-114">Els valors reals del projecte creat al Dataverse són revisats i publicats a Finances per part del comptable del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-115">Per a més informació sobre com treballar amb el diari d'integració, vegeu [Diari d'integració al Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-116">Els valors reals de cost i els valors reals de vendes no facturades s'afegeixen al diari d'integració com a línies independents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="62e68-117">El preu de cost d'unitat i l'import de cost en el valor real de cost ve per defecte de la transacció del valor real de cost del projecte al Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="62e68-118">El preu de venda i l'import de vendes unitàries en les transaccions de vendes no facturades venen per defecte de la transacció de vendes no facturades del valor real del projecte al Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="62e68-119">Impost de vendes de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-120">El càlcul de l'impost de vendes per a la facturació està determinat pel camp **Grup d'impostos de vendes de facturació** i **Grup d'impostos de vendes d'elements de facturació** en un registre de vendes no facturades a la línia del llibre diari **Integració a Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-121">Per defecte, el sistema estableix aquests valors de camp en funció de la pestanya **Finances** a la pàgina **Paràmetres de comptabilitat i de gestió del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="62e68-122">**El mètode del grup d'impostos de vendes** determina la lògica per defecte del grup d'impostos de vendes de facturació:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="62e68-123">**Projecte**: sempre per defecte és el grup d'impostos de vendes de facturació del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-124">Per revisar o canviar el grup d'impostos de vendes de facturació per defecte d'un projecte, seleccioneu **Mostra la comptabilitat per defecte** a la pàgina **Tots els projectes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="62e68-125">**Contracte del projecte**: sempre per defecte és el grup d'impostos de vendes de facturació del contracte del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-126">Per revisar o canviar el grup d'impostos de vendes de facturació per defecte d'un contracte de projecte, seleccioneu **Mostra la comptabilitat per defecte** a la pàgina **Contractes de projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="62e68-127">**Client**: sempre per defecte és el grup d'impostos de vendes de facturació del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="62e68-128">**Cerca**: cercarà en totes les entitats anteriors i seleccionarà el primer valor disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-129">La cerca s'inicia amb l'entitat **projecte**, llavors l'entitat **contracte del projecte** i, finalment, l'entitat **client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="62e68-130">**El mètode del grup d'impostos de vendes d'elements** determina la lògica per defecte del grup d'impostos de vendes d'elements de facturació:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="62e68-131">Per als tipus de transaccions de temps, despesa i tarifa, el grup d'impostos de vendes d'articles de facturació sempre vindrà per defecte de l'entitat **categoria del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="62e68-132">Per als tipus de transaccions materials, el grup d'impostos de les vendes d'articles de facturació per defecte es basa en l'ajustament **mètode del grup d'impostos de les vendes d'articles** als **paràmetres de comptabilitat i gestió**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-133">El número d'elements és per defecte el grup d'impostos de vendes d'elements de l'entitat del **producte publicat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-134">La categoria és per defecte el grup d'impostos de vendes d'elements de l'entitat de la **categoria del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="62e68-135">Dimensions financeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-136">Les propietats financeres per als registres de vendes no facturats en el llibre diari de la **integració al Project Operations** ve per defecte de l'entitat **projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-137">Per revisar i ajustar les propietats financeres, seleccioneu **Imports de distribució**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-138">Si heu de canviar les mesures financeres del registre de vendes no facturades després de publicar el llibre diari d'integració però abans de confirmar la factura de Proforma, aneu a **Tots els projectes** > **Gestiona** > **Transaccions publicades**, seleccioneu la transacció i, a continuació, seleccioneu **Procés** > **Ajustament de la comptabilitat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="62e68-139">Tipus de canvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-140">La moneda de transacció no facturada al Dataverse es fa servir com com a moneda de transacció a Finances i es converteix a la moneda de comptabilitat de l'empresa amb els tipus de canvi definits a Finances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="62e68-141">Administra els atributs financers de les fites de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="62e68-142">Les línies de contracte del projecte que fan servir el mètode de facturació de preu fix es facturen mitjançant [fites de preu fix](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="62e68-143">El comptable del projecte pot revisar les fites de facturació de Finances anant a **Administració i comptabilitat del projecte** > **Tots els projectes** > **Administra** > **Transaccions al compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="62e68-144">Impost de vendes de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-145">Els valors **grup d'impostos de vendes** i **grup d'impostos de vendes d'elements** venen per defecte de la configuració quan es crea una fita de facturació nova al Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-146">Per defecte, el sistema estableix els valors d'aquests camps en funció de la configuració de la pestanya **Finances** a la pàgina **Paràmetres de comptabilitat i de gestió del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="62e68-147">**El mètode del grup d'impostos de vendes** determina la lògica per defecte del **grup d'impostos de vendes de facturació**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="62e68-148">**Projecte** sempre per defecte és el grup d'impostos de vendes de facturació del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-149">Per revisar o canviar el grup d'impostos de vendes per defecte d'un projecte, seleccioneu **Mostra la comptabilitat per defecte** a la pàgina **Tots els projectes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e68-150">**Contracte del projecte**: sempre serà per defecte el grup d'impostos de vendes de facturació del contracte del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-151">Per revisar o canviar el grup d'impostos de vendes de facturació per defecte d'un contracte de projecte, seleccioneu **Mostra la comptabilitat per defecte** a la pàgina **Contractes de projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e68-152">**Client**: sempre serà per defecte el grup d'impostos de vendes de facturació del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e68-153">**Cerca**: cercarà en totes les entitats d'aquesta llista i seleccionarà el primer valor disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-154">La cerca s'inicia amb l'entitat **projecte**, llavors l'entitat **contracte del projecte** i, llavors, l'entitat **client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="62e68-155">**El grup d'impostos sobre les vendes d'elements de preu fix** s'utilitza per establir per defecte el valor del camp **Grup d'impostos sobre les vendes d'elements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used to default the value to the **Item sales tax group** field.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="62e68-156">Dimensions financeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-156">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-157">Les propietats financeres per defecte de la fita de facturació de preu fix es defineix a les línies de contracte del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-157">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-158">Aneu a **Contractes del projecte** > **Mostra la comptabilitat per defecte** i, a la pestanya **Línies de contracte**, seleccioneu **línia de contracte de preu** i, a continuació, definiu els valors de les propietats financeres que voleu establir per defecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-158">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-159">El comptable del projecte pot editar la informació sobre l'impost de vendes i les propietats financeres sobre les fites de la factura fins que es creï la proposta de factura del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-159">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="62e68-160">Creació de propostes de factura de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-160">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-161">Al mòdul **Administració i comptabilitat del projecte** es poden revisar les propostes de factura anant a **Factures del projecte** > **Propostes de factura del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-161">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-162">La capçalera de la proposta de factura del projecte es crea a Finances quan la factura de Proforma es confirma al Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-162">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-163">Per simplificar la reconciliació, el sistema defineix el número de la proposta de factura del projecte a Finances igual a l'identificador de factura de Proforma al Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-163">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-164">Com que les factures de Proforma no necessàriament es confirmen en el mateix ordre en què es creen, la seqüència de números de la proposta de factura del projecte a Finances ha de permetre canvis a un nombre inferior i superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-164">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-165">Configureu les seqüències de números seguint els passos següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-165">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e68-166">A Finances, aneu a **Administració de l'organització** > **Seqüències de nombres** > **Seqüències de nombres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-166">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62e68-167">Al filtre **Àrea**, seleccioneu **Projectes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-167">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62e68-168">Al filtre **Referència**, seleccioneu **Proposta de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-168">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62e68-169">Utilitzeu el camp **Empresa** per filtrar cada entitat legal amb la integració al Dataverse del Project Operations habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-169">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="62e68-170">Obriu **Detalls de la seqüència de nombres** i a la pestanya **General** trieu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-170">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="62e68-171">**Permetre canvis d'usuari: en un nombre inferior** = **Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-171">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e68-172">**Permetre canvis d'usuari: en un nombre superior** = **Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-172">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-173">El sistema afegeix les línies de la proposta de factura del projecte mitjançant el procés periòdic **Importació des de la taula de presentació** (**Administració i comptabilitat de projectes** > **Periòdic** > **Integració al Project Operations** > **Importa des de la taula de presentació**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-173">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="62e68-174">Aquest procés es pot executar manualment o mitjançant un horari periòdic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-174">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-175">El sistema no afegirà línies al document de proposta de factura fins que totes les línies estiguin a punt per facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-175">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-176">Les transaccions horàries i materials estan a punt per facturar-se només si es publiquen mitjançant el llibre diari de la **integració de Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-176">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="62e68-177">Formatació i impressió de les propostes de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-177">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-178">El comptable del projecte pot personalitzar una impressió de factura del projecte mitjançant la pàgina **Formatació de la proposta de factura** i les funcions d'administració d'impressió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-178">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="62e68-179">Formatació de les propostes de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-179">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-180">La pàgina **Formatació de les propostes de factura** permet que les transaccions amb agrupacions personalitzades es mostrin a la factura del projecte del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-180">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62e68-181">A la pàgina **Proposta de factura del projecte**, seleccioneu **Imprimeix** > **Formatació de la proposta de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-181">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62e68-182">Seleccioneu **Nou** per crear un agrupament nou per a la còpia impresa de la factura del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-182">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62e68-183">Al camp **Detall/Resum**, seleccioneu les opcions per a aquest agrupament:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-183">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="62e68-184">Seleccioneu **Detall** per imprimir els detalls de les transaccions de la factura del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-184">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="62e68-185">Seleccioneu **Resum** per imprimir el resum de les transaccions de la factura del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-185">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62e68-186">La selecció al camp **Detall/Resum** de la pàgina **Formatació de la proposta de factura** invalida l'opció seleccionada al camp **Formatació de la factura** de la pàgina **Propostes de factura** per imprimir una factura detallada o una de resumida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-186">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="62e68-187">Seleccioneu les línies de transacció que voleu incloure en aquesta secció a la pestanya **Transaccions disponibles** i seleccioneu **Inclou transaccions** per desplaçar-les a la pestanya **Transaccions seleccionades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-187">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="62e68-188">Seleccioneu **Desplaça amunt** i **Desplaça avall** per canviar l'ordre de les seccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-188">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="62e68-189">Seleccioneu **Imprimeix la visualització prèvia** per obtenir el format de visualització prèvia de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-189">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="62e68-190">Administració d'impressió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-190">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-191">L'administració d'impressió utilitza diferents fitxers d'informe per imprimir, especificar destinacions i personalitzar el text dels peus de pàgina per a la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-191">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-192">L'administració d'impressió es pot configurar en el nivell del mòdul, però aquesta configuració es pot sobreescriure per a un client, un contracte o una proposta de factura específics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-192">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-193">Per accedir a aquesta funció a la pàgina **Proposta de factura del projecte**, seleccioneu **Impressió** > **Administració d'impressió**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-193">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-194">La configuració de l'administració d'impressió es visualitza com una visualització d'arbre, on cada nivell de node mostra els documents disponibles per ajustar-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-194">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-195">Podeu assignar còpies impreses personalitzades al mòdul, al client, al contracte o al nivell de document de proposta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-195">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-196">Per modificar la còpia impresa del document original, expandiu el node desitjat i seleccioneu **Element original**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-196">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-197">Al camp **Format d'informe**, seleccioneu el format d'informe que voleu utilitzar per imprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-197">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-198">Podeu utilitzar formats d'informe personalitzats mitjançant el [marc de l'administració de documents de l'empresa](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-198">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](https://docs.microsoft.com/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="62e68-199">Publicació de les propostes de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-199">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-200">Quan la factura s'ha revisat i editat, i les línies de proposta de la factura són satisfactòries, comproveu el total de la factura i l'impost de vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-200">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-201">Al grup **Detalls**, seleccioneu **Totals** i, a continuació, seleccioneu **Publica** per publicar la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-201">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-202">Per visualitzar la factura abans de publicar-la, desactiveu la casella de selecció **Publica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-202">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-203">**Pro forma** s'imprimirà a la factura per indicar que es tracta d'una factura d'exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-203">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-204">Per imprimir la factura, activeu la casella de selecció **Imprimeix la factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-204">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-205">A banda de la pàgina **Proposta de factura**, també es poden publicar propostes de factura per mitjà de l'execució de feina periòdica, **Publica propostes de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-205">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-206">Per trobar aquesta feina, aneu a **Administració i comptabilitat del projecte** > **Periòdiques** > **Factures de projecte** > **Publica propostes de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-206">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="62e68-207">En aquesta pàgina es mostren totes les propostes de factura preparades per publicar-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-207">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-208">Per planificar la publicació de propostes de factura, seleccioneu **Lot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-208">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="62e68-209">Definiu el **Paràmetre de processament per lots** en **Sí** i definiu la periodicitat del processament per lots seleccionant **Periodicitat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62e68-209">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]