---
title: Factures proforma del projecte
description: Aquest tema proporciona informació sobre la les factures proforma del projecte a Project Operations.
author: rumant
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1b839c3e40ddcfe1f07b0330a78c42851140d4bf
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004024"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="e6024-103">Factures proforma del projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-104">_**S'aplica a:** implementació bàsica: tracte de facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-105">La facturació proforma del projecte és útil perquè proporciona als administradors de projectes un segon nivell d'aprovació abans de crear factures per a clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-106">El primer nivell d'aprovació es completa quan s'aproven les entrades de temps, despeses i materials que envien els membres de l'equip del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-107">La implementació bàsica del Dynamics 365 Project Operations no està dissenyada per generar factures orientades al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-108">A la llista següent es mostra la raó per la qual no es poden generar factures:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6024-109">No conté informació tributària.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6024-110">No es poden convertir altres monedes a la moneda de facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6024-111">Les factures no es poden formatar correctament per imprimir-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-112">En lloc d'això, podeu utilitzar un sistema financer o comptable per crear factures per al client que utilitzin la informació de les propostes de factura generades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="e6024-113">Crear factures de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-114">Les factures de projecte es poden crear d'una en una o en massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-115">Podeu crear-les manualment o es poden configurar per tal que es generin en execucions automatitzades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="e6024-116">Crear factures de projecte manualment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="e6024-117">A la pàgina de llista **Contractes del projecte**, podeu crear factures de projecte per separat per a cada contracte de projecte o podeu crear factures en massa per a diversos contractes de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="e6024-118">Per crear una factura per a un contracte d'un projecte específic, a la pàgina de llista **Contractes del projecte**, obriu un contracte de projecte i, a continuació, seleccioneu **Crea una factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="e6024-119">Es genera una factura per a totes les transaccions del contracte de projecte seleccionat que tinguin un estat **Llest per facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-120">Aquestes transaccions inclouen el temps, les despeses, els materials, les fites, les línies de contracte basades en productes i altres línies del llibre diari de vendes no facturades que es puguin haver confirmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-121">Per crear factures massivament:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6024-122">A la pàgina de llista **Contractes del projecte**, seleccioneu un o diversos contractes de projecte per crear una factura i, a continuació, seleccioneu **Crea les factures del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6024-123">Un missatge d'advertiment us informa que pot haver-hi un retard abans que es creïn les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-124">El procés també es mostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-125">Seleccioneu **D'acord** per tancar el quadre de missatge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="e6024-126">Es genera una factura per a totes les transaccions en una línia de contracte que tinguin un estat **Llest per facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-127">Aquestes transaccions inclouen el temps, les despeses, els materials, les fites, les línies de contracte basades en productes i altres línies del llibre diari de vendes no facturades que es puguin haver confirmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e6024-128">Visualitzeu les factures generades anant a **Vendes** \> **Facturació** \> **Factures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-129">Veureu una factura per a cadascun dels contractes del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="e6024-130">Configurar la creació automatitzada de factures de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="e6024-131">Seguiu aquests passos per configurar una execució de factura automàtica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6024-132">Aneu a **Configuració** \> **Treballs per lots**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6024-133">Creeu un treball per lots i anomeneu-lo **Creació de factures del Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-134">El nom del treball per lots ha d'incloure el terme "Crea factures".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6024-135">Al camp **Tipus de treball**, seleccioneu **Cap**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-136">Per defecte, les opcions **Freqüència diària** i **Actiu** estan definides com a **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6024-137">Seleccioneu **Executa el flux de treball**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-138">Al quadre de diàleg **Registre de cerca**, veureu els fluxos de treball següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="e6024-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6024-140">ProcessRunner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6024-141">UpdateRoleUtilization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="e6024-142">Seleccioneu **ProcessRunCaller** i després trieu **Afegeix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e6024-143">Al quadre de diàleg següent, seleccioneu **D'acord**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-144">Un flux de treball **Repòs** va seguit d'un flux de treball **Procés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="e6024-145">També podeu seleccionar **ProcessRunner** al pas 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-146">Després, quan seleccioneu **D'acord**, un flux de treball **Procés** va seguit d'un flux de treball **Repòs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-147">Els fluxos de treball **ProcessRunCaller** i **ProcessRunner** creen factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-148">**ProcessRunCaller** crida a **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-149">**ProcessRunner** és el flux de treball que crea les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-150">Aquest flux de treball passa per totes les línies de contracte per a les quals s'han de crear factures i crea les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-151">Per determinar les línies de contracte per a les quals s'han de crear factures, el flux de treball consulta les dates d'execució de la factura per a les línies de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-152">Si les línies de contracte que pertanyen a un contracte tenen la mateixa data d'execució de la factura, les transaccions es combinen en una factura que té dues línies de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-153">Si no hi ha cap transacció per a la qual crear factures, no es creen factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-154">Després d'haver acabat d'executar-se **ProcessRunner**, crida a **ProcessRunCaller**, proporciona l'hora d'acabament i es tanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-155">**ProcessRunCaller** llavors inicia un temporitzador que s'executa durant 24 hores a partir de l'hora d'acabament especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-156">Al final del temporitzador, **ProcessRunCaller** es tanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-157">El treball de processament per lots per crear factures és una feina recurrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-158">Si aquest procés per lots s'executa moltes vegades, es creen diverses instàncies del treball i poden causar errors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-159">Per resoldre aquest problema, inicieu el procés de processament per lots només una vegada i reinicieu-lo només si s'atura l'execució.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6024-160">La facturació per lots només s'executa per a les línies de contracte del projecte que es configuren mitjançant planificacions de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-161">Una línia de contracte amb un mètode de facturació de preu fix ha de tenir les fites configurades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-162">Una línia de contracte de projecte amb un mètode de facturació de temps i material necessitarà una configuració de planificació de facturació basada en la data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-163">El mateix s'aplica a una línia de contracte basada en projectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="e6024-164">Editar un esborrany de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-165">Quan creeu un esborrany de factura, totes les transaccions de vendes no facturades que es van crear quan es van aprovar les entrades de temps i de despesa s'afegeixen a la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-166">Podeu fer els ajustaments següents mentre la factura es manté en una fase d'esborrany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6024-167">Suprimir o editar els detalls de la línia de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6024-168">Editar i ajustar la quantitat i el tipus de facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6024-169">Afegiu directament temps, despeses, material i taxes com a transaccions a la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-170">Podeu utilitzar aquesta característica si la línia de factura s'assigna a una línia de contracte que permet aquestes classes de transaccions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-171">Seleccioneu **Confirma** per confirmar una factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-172">Aquesta acció de confirmació és una acció d'un sol sentit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-173">Quan seleccioneu **Confirma**, la factura passa a ser només de lectura i crea valors reals de vendes facturades des de cada detall de línia de factura per a cada línia de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-174">Si el detall de la línia de factura fa referència a un valor real de vendes no facturades, s'inverteix el valor real de vendes no facturades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-175">Tots els detalls de la línia de factura creats a partir d'una entrada de temps, despesa o ús de materials faran referència a una venda real no facturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-176">Els sistemes d'integració de llibre major general poden utilitzar aquesta reversió per invertir el treball en curs (WIP) del projecte per a la comptabilitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="e6024-177">Correcció d'una factura confirmada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-178">Es poden editar les factures confirmades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-179">Quan corregiu una factura confirmada, es crea un nou esborrany de factura correctiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-180">Com que s'assumeix que voleu revertir totes les transaccions i quantitats de la factura original, aquesta factura de correcció inclou totes les transaccions de la factura original i totes les quantitats que hi ha són zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-181">Si hi ha transaccions que no requereixen cap correcció, podeu eliminar-les de l'esborrany de factura de correcció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-182">Si voleu revertir o retornar només una quantitat parcial, podeu editar el camp **Quantitat** al detall de la línia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-183">Si obriu el detall de la línia de factura, podeu veure la quantitat original de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-184">A continuació, podeu editar la quantitat de la factura actual de manera que sigui inferior o superior a la quantitat original de la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="e6024-185">Quan es confirma una factura correctiva, es reverteix el valor real de vendes facturades original i es crea un nou valor real de vendes facturades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-186">Si la quantitat s'ha reduït, la diferència provocarà que també es creï un nou valor real de venda no facturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-187">Per exemple, si les vendes facturades originals eren de vuit hores, i el detall de la línia de factura correctiva té una quantitat menor de sis hores, es reverteix la línia de vendes facturades originals i es creen dos nous valors reals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6024-188">Un valor de vendes facturades durant sis hores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6024-189">Un valor de vendes no facturades per a les dues hores restants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="e6024-190">Aquesta transacció es pot facturar més tard o marcar-la com a no imputable, en funció de les negociacions amb el client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6024-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
