---
title: Administració del treball pendent de facturació (bàsic)
description: En aquest tema es proporciona informació sobre les diverses visualitzacions que hi ha en administrat el registre de facturació.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e3ca167fa53a6923727eff3e7c34c8706dc7455
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4176958"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog---lite"></a><span data-ttu-id="bf1bd-103">Administració del treball pendent de facturació (bàsic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-103">Manage the billing backlog - lite</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-104">_**S'aplica a:** implementació bàsica: tracte de facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-105">El Dynamics 365 Project Operations té visualitzacions dedicades per ajudar-vos a administrar el registre de facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-106">Per administrar el registre de facturació, seleccioneu els enllaços a l'àrea **Vendes**, a **Facturació**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="bf1bd-107">Les següents visualitzacions estan disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bd-108">Bestretes i avançaments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="bf1bd-109">Bestretes i avançaments disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="bf1bd-110">Fites de preu fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="bf1bd-111">Treball pendent de facturació de producte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="bf1bd-112">Treball pendent de facturació de temps i material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="bf1bd-113">Bestretes i avançaments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-114">La visualització **Bestretes i avançaments** enumera totes les bestretes i avançaments en tots els contractes del projecte del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-115">Quan una bestreta o avançament s'ha facturat, l'import de l'avançament estarà disponible per a l'ús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="bf1bd-116">Bestretes i avançaments disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-117">La visualització **Bestretes i avançaments disponibles** enumera totes les bestretes i avançaments disponibles en tots els contractes del projecte del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-118">Quan una bestreta o avançament s'ha facturat, l'import de l'avançament estarà disponible per a l'ús i s'afegeix a la llista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-119">Quan l'import de la bestreta o avançament s'utilitza per complet, se suprimeix de la llista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="bf1bd-120">Fites de preu fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-121">La visualització **Fites de preu fix** enumera vista totes les fites de preu fix en totes les línies de contracte del projecte del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-122">Es poden marcar individualment o col·lectivament les fites com a **A punt per facturar** o **No preparada per a facturar** des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-123">Marcar una fita com a **A punt per facturar** fa que estigui disponible per incloure-la en un esborrany de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-124">Quan les línies de contracte de diversos clients tenen un mètode de facturació de preu fix, es crea una fita per a cada client de la línia de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-125">Es pot crear una fita i dividir-la en registres de fita específics per al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-126">Aquesta divisió és interna i d'acord amb la divisió de facturació per percentatge definida per a cada client de la línia de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-127">A la visualització **Fites en el preu fix** veureu els registres de fita específics per al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-128">Cadascun d'aquests registres de fita es pot marcar com a **A punt per facturar** independentment des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-129">Quan una o diverses divisions de la fita relacionada es marquen com a **A punt per facturar**, l'estat de la capçalera s'actualitza de **En curs** a **No iniciada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-130">Quan es facturen totes les divisions de fites, l'estat de la fita de la capçalera s'actualitza a **Completada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-131">Una fita en un esborrany de factura es mostra en aquesta visualització amb un estat de facturació de **Factura del client creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-132">Quan es confirma l'esborrany de factura, l'estat de facturació del registre s'actualitzarà a **Factura de client comptabilitzada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-133">No actualitzeu aquest valor d'estat mitjançant codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-134">El Project Operations no funciona correctament quan aquests valors d'estat s'actualitzen amb codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="bf1bd-135">Treball pendent de facturació de producte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-136">La visualització **Registre de facturació de productes** mostra totes les línies de contracte basades en productes en tots els contractes de projecte del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-137">Es poden marcar individualment o col·lectivament les línies de contracte basades en productes com a **A punt per facturar** o **No preparada per a facturar** des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-138">Marcar una línia de contracte basada en productes com a **A punt per facturar** fa que estigui disponible per incloure-la en un esborrany de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-139">Una línia de contracte basada en productes que es troba en un esborrany de factura es mostra en aquesta visualització amb un estat de facturació **Factura del client creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-140">Quan es confirma l'esborrany de la factura, l'estat de facturació d'aquest registre s'actualitza a **Factura del client comptabilitzada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-141">No actualitzeu aquest valor d'estat mitjançant codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-142">El Project Operations no funciona correctament quan aquests valors d'estat s'actualitzen amb codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="bf1bd-143">Treball pendent de facturació de temps i material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-144">La visualització **Registre de facturació de temps i material** enumera tots els valors reals de vendes no facturades en tots els contractes del projecte al sistema que no s'han facturat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-145">Es poden marcar individualment o col·lectivament valors reals de vendes no facturades com a **A punt per facturar** o **No preparada per a facturar** des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-146">Marcar un valor real de venda no facturada com a **A punt per facturar** fa que estigui disponible per afegir-lo a un esborrany de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-147">Els valors reals de vendes sense facturar que tenen un **Estat del límit que no s'ha de superar** que és **Error** no es poden marcar com a **A punt per facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-148">Si els valors reals s'han de marcar com a **A punt per facturar**, restabliu l'estat en altres valors reals de la línia de contracte que s'han confirmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-149">i torneu a avaluar l'**estat del límit que no s'ha de superar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-150">Si les línies de contracte de diversos clients tenen un mètode de facturació de temps i material, quan s'aproven el temps i les despeses, es crea un valor real de venda no facturada per a cada client a la línia de contracte d'acord amb la divisió de facturació pel percentatge definit per a cadascun dels clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-151">A la visualització **Registre de facturació de temps i material**, veureu aquests valors reals de vendes no facturades específics d'un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-152">Cadascun d'aquests registres de valors reals de vendes sense facturar es pot marcar com a **A punt per facturar** independentment des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bd-153">Un valor de vendes sense facturar que es troba en un esborrany de factura es mostra en aquesta visualització amb un estat de facturació **Factura del client creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-154">Quan es confirma l'esborrany de la factura, l'estat de facturació d'aquest registre s'actualitza a **Factura del client comptabilitzada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-155">No actualitzeu aquest valor d'estat mitjançant codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bd-156">El Project Operations no funciona correctament quan aquests valors d'estat s'actualitzen amb codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bd-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>
