---
title: Informació general sobre la conciliació de recursos
description: En aquest tema es proporciona informació sobre com assegurar-se que les reserves de recursos i les assignacions als projectes estiguin alineades.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 09/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1b60ed9d15f51ff01f27bcc231f5db27513a838f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3897439"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="2a0fc-103">Informació general sobre la conciliació de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-104">_**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització, implementació lleugera per a la facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-105">Per als membres de l'equip, les reserves i assignacions estan lleugerament vinculades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-106">En altres paraules, els recursos poden tenir assignacions però no reserves, o poden tenir reserves però no assignacions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-106">In other words, resources can have assignments but no bookings, or they can have bookings but no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-107">Idealment, les reserves i assignacions s'han d'alinear perquè els recursos tinguin capacitat confirmada de dur a terme l'assignació de tasques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-108">No obstant, les reserves poden basar-se en la disponibilitat i els temps de treball podrien canviar a mesura que el projecte continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-109">Per tant, la lleugera vinculació de les reserves i les assignacions proporciona flexibilitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-110">La pestanya **Conciliació** del formulari **Projecte** permet als administradors projectar les reserves dels membres de l'equip i els seus treballs per a equips de projectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-110">The **Reconciliation** tab on the **Project** form lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-111">La pestanya **Conciliació** també mostra les reserves i les assignacions al nivell de l'assignació de tasques individuals per a cada membre de l'equip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-111">The **Reconciliation** tab also shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-112">Es mostren les hores a les cel·les que representen períodes de temps de mesos a dies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-112">Hours are displayed in cells that represent time periods from months down to days.</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-113">La pestanya també mostra un total de la xarxa global per al projecte, juntament amb una columna **Total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-114">Per a cada recurs, la pestanya calcula la diferència entre les reserves dels membres de l'equip i un valor consolidat de les assignacions de tasques del membre de l'equip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-114">For each resource, the tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of the team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-115">Idealment, aquesta diferència hauria de ser 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-116">En altres paraules, no hi hauria d'haver diferències entre les reserves i les assignacions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-117">Les diferències es marquen amb color i un ombrejat per cridar l'atenció sobre dues condicions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a0fc-118">**Manca de reserves**: una manca de reserves es produeix quan un recurs té més assignacions que reserves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-119">Com que aquesta capacitat no s'ha reservat, un administrador de projecte pot voler corregir aquesta situació ampliant les reserves del recurs fins a cobrir el dèficit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-119">Because this capacity hasn't been reserved, a project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a0fc-120">**Excés de reserves**: un excés de reserves es produeix quan un recurs s'ha reservat al projecte però no s'ha assignat a tasques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-121">Aquesta situació podria ser acceptable en els casos en què s'ha reservat el recurs al projecte abans d'haver produït una assignació de tasques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-121">This condition might be acceptable in the cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-122">No obstant, en altres casos, el recurs no està planificat per assignar-se a tasques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-122">However, in other cases, the resource isn't planned to be assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-123">En aquests casos, l'administrador del projecte hauria de considerar la cancel·lació de les reserves del recurs, de manera que la capacitat pugui utilitzar-se per a un altre projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-123">In these cases, the project manager should consider canceling the resource's bookings, so that the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-124">En alguns casos, quan visualitzeu temps en un nivell superior al nivell de dia (per exemple, al nivell de mes), pot ser que vegeu una diferència neta de zero per a un recurs (en altres paraules, reserves = assignacions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings = assignments).</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-125">No obstant, si visualitzeu temps al nivell de la setmana, podeu veure que hi ha assignacions de zero hores i reserves de 40 hores a la primera setmana, però assignacions de 40 hores i reserves de zero hores a la segona setmana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-126">En general, les reserves i assignacions es concilien, però difereixen d'una setmana a la següent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-127">Quan visualitzeu el temps en nivells superiors, les cel·les de la pestanya **Conciliació** tenen un indicador per informar-vos que hi ha diferències en nivells inferiors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-127">When you view time at higher levels, cells in the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-128">En fer doble clic en una cel·la, podeu apropar el zoom per visualitzar la diferència.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-128">By double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-129">A continuació, podeu fer clic amb el botó dret per allunyar-vos. En seleccionar un recurs i utilitzar el control **Diferència següent** a la barra d'eines de la quadrícula, podeu anar a la diferència següent entre les reserves i les assignacions d'aquest recurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-129">You can then right-click to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-130">A continuació, podeu utilitzar el control **Diferència anterior** per tornar enrere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-131">També podeu desactivar l'indicador de diferències i el comportament de la navegació a **Configuració**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>


<span data-ttu-id="2a0fc-132">Si teniu assignacions de tasca per a un recurs però no hi ha cap reserva, a la pàgina **Projectes**, a la pestanya **Conciliació**, seleccioneu la manca de reserves i, a continuació, seleccioneu **Amplia la reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, on the **Projects** page, on the **Reconciliation** tab, select the booking shortage, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-133">El quadre de diàleg **Amplia la reserva** apareix i mostra la reserva necessària per fer front a la manca del recurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-133">The **Extend Booking** dialog box appears and shows the booking that is needed to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-134">També mostra les reserves existents del recurs en tots els projectes o altres entitats planificables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-134">It also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="2a0fc-135">Si seleccioneu **D'acord** per crear la reserva del recurs, independentment de la disponibilitat del recurs, pot ser que hi hagi un excés de reserves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="2a0fc-136">L'administrador de projectes o administrador de recursos poden utilitzar el Tauler de planificació per administrar les situacions en què el recurs té un excés de reserves més enllà de la seva capacitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a0fc-136">The project manager or resource manager can then use the Schedule Board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>

