---
title: Llistes de preus de productes
description: En aquest tema es proporciona informació sobre les llistes de preus en els preus dels catàlegs utilitzats per a ofertes de projectes i contractes.
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 02d274725983e50adc35a4cae1ac60c35be346a4
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6004924"
---
# <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="efbfc-103">Llistes de preus de productes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-103">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="efbfc-104">_**S'aplica a:** implementació bàsica: tracte de facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

 <span data-ttu-id="efbfc-105">Al Project Operations, les **Llistes de preus de producte** i les entitats dels elements de la llista de preus relacionats admeten la funcionalitat per calcular el preu dels productes en línies d'oferta i contracte basades en productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-105">In Project Operations, **Product price lists** and related price list item entities support functionality for pricing products on product-based quote and contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-106">Per als productes utilitzats en els projectes, s'utilitzen els registres d'element de la llista de preus de les llistes de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-106">For products used on projects, the price list item records for project price lists are used.</span></span> 

<span data-ttu-id="efbfc-107">Els productes s'han de configurar per tal que tinguin un cost i una llista de preus per defecte al catàleg de productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-107">Products should be set up so that they have default cost and price lists in the product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-108">Utilitzeu el preu d'una llista, el cost estàndard i el cost corrent per configurar els preus dels costos i les llistes per defecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-108">Use the list price, standard cost, and current cost to configure default cost and list prices.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-109">Els preus per defecte de llista s'utilitzen a una línia d'oferta o a una línia de contracte de projecte només quan el sistema no pot trobar una línia de llista de preu per a aquest producte a la llista de preus de producte per al contracte d'oferta o de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-109">The default list prices are used on a quote line or a project contract line only when the system can't find a price list line for that product in the product price list for the quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="efbfc-110">El preu de cost de les línies del catàleg de productes es pot canviar entre ofertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-110">The cost price of product catalog lines can be changed between quotes.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-111">Aquesta opció és important, perquè si no feu un seguiment precís dels costos, no podeu determinar els guanys operatius dels compromisos del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-111">This capability is important, because if you don't accurately track costs, you can't determine operational profits on project engagements.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-112">Per defecte, el cost estàndard del producte s'utilitza com a preu de cost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-112">By default, the standard cost of the product is used as the cost price.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-113">No obstant, el preu de cost per defecte es pot actualitzar a la línia d'oferta si hi ha un preu de cost diferent per a aquesta oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-113">However, the default cost price can be updated on the quote line if there's a different cost price for that quote.</span></span>

## <a name="price-list-items"></a><span data-ttu-id="efbfc-114">Elements de la llista de preus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-114">Price list items</span></span>

<span data-ttu-id="efbfc-115">Podeu afegir productes d'un catàleg de productes a diverses llistes de preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-115">You can add products from a product catalog to different price lists.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-116">Les línies de llista de preus dels productes sempre fan referència a una unitat específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-116">Price list lines for products always reference a specific unit.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-117">Els preus d'un producte en els elements de la llista de preus es poden configurar com a quantitat de moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-117">Pricing for a product on price list items can be configured as a currency amount.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-118">Alternativament, pot configurar-se com una funció del preu de la llista, el cost corrent o el cost estàndard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-118">Alternatively, it can be configured as a function of the list price, current cost, or standard cost.</span></span>

<span data-ttu-id="efbfc-119">La funcionalitat de càlcul de preus admet diverses opcions d'arrodoniment quan els preus dels productes es configuren com a funció del preu de llista, cost estàndard o cost corrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-119">Pricing functionality supports various rounding options when product prices are configured as a function of the list price, standard cost, or current cost.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-120">A banda de treure profit de diversos mètodes de preus i d'arrodoniment, podeu associar llistes de descomptes amb elements de la llista de preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-120">In addition to taking advantage of multiple pricing methods and rounding options, you can associate discount lists with price list items.</span></span> 

 
## <a name="default-product-price-list"></a><span data-ttu-id="efbfc-121">Llista de preus per defecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-121">Default product price list</span></span>
<span data-ttu-id="efbfc-122">Cada registre de client té un camp **Llista de preus per defecte**, on es pot especificar una llista de preus que coincideixi amb la moneda del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-122">Each customer record has a **Default Price List** field, where you can specify a price list that matches the currency of the customer.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-123">No s'introdueix automàticament un valor per defecte en aquest camp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-123">A default value isn't automatically entered in this field.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-124">Si hi ha un acord de preus personalitzat amb un client específic, podeu utilitzar aquest camp per associar una llista de preus amb el client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-124">When a custom pricing agreement with a specific customer exists, you can use this field to associate a price list with that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="efbfc-125">Les entitats Oportunitat, Oferta i Contracte de projecte utilitzen el següent ordre per introduir llistes de preus de productes per defecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-125">The Opportunity, Quote, and Project Contract entities use the following order to enter default product price lists.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-126">El mateix ordre s'utilitza per a les llistes de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-126">The same order is used for project price lists.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="efbfc-127">Oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-127">Quote</span></span>
2.  <span data-ttu-id="efbfc-128">Oportunitat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-128">Opportunity</span></span>
3.  <span data-ttu-id="efbfc-129">Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-129">Customer</span></span>
4.  <span data-ttu-id="efbfc-130">Configuració global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-130">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="efbfc-131">Per defecte, el camp **Producte** de la línia d'oferta enumera tots els productes actius de la llista de preus de producte de l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-131">By default, the **Product** field on the quote line lists all the active products in the product price list of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-132">Si un producte s'ha inhabilitat o si es tracta d'un esborrany, no s'hi mostra, fins i tot si està inclòs a la llista de preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-132">If a product has been inactivated, or if it's a draft product, it isn't listed, even if it's in the price list.</span></span> 

<span data-ttu-id="efbfc-133">Les línies del catàleg de productes s'afegeixen com a línies de factura a la primera factura que es crea per a un contracte de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-133">Product catalog lines are added as invoice lines on the first invoice that is created for a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-134">En un esborrany de factura, les línies de factura es poden suprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-134">On a draft invoice, those invoice lines can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-135">En aquest cas, les línies apareixeran en una factura posterior fins que es facturin o fins que s'enviï la factura al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-135">In that case, the lines will appear on a subsequent invoice until they are invoiced, or until the invoice is sent to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-136">No podeu facturar cap quantitat parcial d'una línia de factura de producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-136">You can't invoice a partial quantity of a product invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-137">Quan es facturen les línies de producte del contracte de projecte, es creen valors reals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-137">When the product lines from the project contract are invoiced, actuals are created.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-138">No obstant, aquests valors reals no estan enllaçats a l'entitat del projecte relacionat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-138">However, those actuals aren't linked to the related project entity.</span></span> <span data-ttu-id="efbfc-139">En altres paraules, les línies de contracte de projecte basades en productes són independents de qualsevol ús basat en projectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbfc-139">In other words, product-based project contract lines are independent of any project-based use.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
