---
title: Administració de les llistes de preus de projectes als contractes de projectes
description: Aquest tema proporciona informació sobre l'administració de llistes de preus de projecte en contractes de projecte.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ffc48782394995781535ae56142dc76afeb9a040
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858551"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="126a5-103">Administració de les llistes de preus de projectes als contractes de projectes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="126a5-104">_**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització, implementació lleugera per a la facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="126a5-105">Els contractes de projecte al Dynamics 365 Project Operations estan dissenyats per admetre llistes de preus de vendes amb diverses dates d'efectivitat en un contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-106">Al Project Operations, hi ha una entitat associada nova anomenada **Llistes de preus del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-107">Aquesta entitat té una relació d'un a diversos amb un contracte de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="126a5-108">Les llistes de preus del projecte s'utilitzen per calcular el preu de les transaccions de temps, materials i despeses en un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-109">Quan un contracte té una o més llistes de preus del projecte, aquestes llistes de preus s'utilitzen per al preu per a les estimacions de temps, materials i despesa i els valors reals en projectes associats al contracte a través de la línia de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="126a5-110">Quan no hi ha cap llista de preus de projecte en un contracte del projecte, veureu un missatge d'advertiment que indica que no hi ha cap llista de preus del projecte i no es calcularà el preu de les vostres estimacions, la feina real del projecte, el material i les despeses registrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-111">No hi haurà preu per als valors de vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="126a5-112">Associar o dessociar una llista de preus del projecte en un contracte de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="126a5-113">Crear o associar una llista de preus específica per estimar el treball, el material i les despeses basats en projectes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="126a5-114">Al contracte del projecte, seleccioneu la pestanya **Llistes de preus del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="126a5-115">A la subquadrícula, seleccioneu **+ Afegeix una llista de preus de projecte nova**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="126a5-116">Al control lliscant **Creació ràpida**, seleccioneu una llista de preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="126a5-117">A la llista desplegable es mostren totes les llistes de preus que tenen el context definit com a **Vendes**, en què la moneda de la llista de preus coincideix amb la moneda del contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="126a5-118">Introduïu una descripció per a l'associació de la llista de preus del projecte, seleccioneu **Desa** i, a continuació, tanqueu el control lliscant **Creació ràpida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="126a5-119">Es crea una associació de llista de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="126a5-120">Repetiu els passos 1-4 per associar més d'una llista de preus del projecte al contracte del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-121">Només creeu diverses llistes de preus del projecte si teniu una data d'efectivitat diferent en cadascuna de les llistes de preus del projecte associat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="126a5-122">El Project Operations no admet la superposició de la data d'efectivitat de les llistes de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-123">Si hi ha diverses llistes de preus del projecte per a una transacció amb una data determinada, el preu d'aquesta transacció per defecte serà zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="126a5-124">Suprimir una associació de llista de preus del projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="126a5-125">Seleccioneu la llista de preus del projecte i, a continuació, seleccioneu **Suprimeix la llista de preus del projecte de contracte** a la subquadrícula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="126a5-126">La llista de preus se suprimeix de les llistes de preus del projecte del contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-127">La llista de preus en si no se suprimirà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-128">Només se suprimirà l'associació del contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="126a5-129">Configurar el valor per defecte automàtic de les llistes de preus del projecte en un contracte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="126a5-130">Una llista de preus del projecte es pot configurar com la llista de preus del projecte per defecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-131">Aquesta configuració garanteix que tots els contractes de l'organització sempre comencin amb una llista de preus de projecte estàndard per a aquest període de preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="126a5-132">Configurar el valor per defecte de l'organització per a les llistes de preus del projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="126a5-133">Aneu a **Configuració** > **General** i, a continuació, seleccioneu **Paràmetres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="126a5-134">A la pàgina de llista **Paràmetres actius**, seleccioneu i feu doble clic al registre per obrir-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-135">Mentre feu doble clic, assegureu-vos que no feu clic en cap valor de camp que sigui un enllaç.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="126a5-136">A la pàgina **Paràmetres actius**, seleccioneu la pestanya **Llista de preus**. Una subquadrícula mostra una llista de llistes de preus per defecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-137">Aquesta és una llista de les llistes de preus de cost i vendes estàndard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-138">Tenir una llista de preus de **vendes** associada aquí per a cada moneda que veneu assegura que la llista de preus de venda sigui la llista per defecte de qualsevol contracte que creeu per als clients que treballin en aquesta moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="126a5-139">Configurar una llista de preus de projecte específica del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="126a5-140">També podeu configurar llistes de preus de projecte específiques del client quan heu negociat un acord de preus mestre amb els vostres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="126a5-141">Aneu a **Vendes** > **Clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="126a5-142">A la llista de comptes actius, seleccioneu el client per al qual teniu una llista de preus especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="126a5-143">Seleccioneu el registre de client per obrir-lo i, a continuació, seleccioneu la pestanya **Llistes de preus del projecte**. Una subquadrícula mostra una llista de llistes de preus del projecte específiques d'aquest client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="126a5-144">Creeu aquí una nova associació de llistes de preus per tenir una llista de preus de projecte específica per a aquest client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="126a5-145">Preus personalitzats en un contracte de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="126a5-146">Després de tenir llistes de preus de projecte per defecte de l'organització i específiques de clients, els contractes del projecte es crearan automàticament amb aquestes associacions de llistes de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-147">No obstant això, les llistes de preus del projecte d'un contracte de projecte sempre es copien amb la data i el nom del contracte afegits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-148">Els administradors de comptes i projectes poden començar a fer modificacions als preus d'aquestes còpies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="126a5-149">Aquests preus canviats només seran aplicables a aquest contracte de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="126a5-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
