---
title: 'Ofertes: conceptes clau'
description: En aquest tema s'ofereix informació sobre les ofertes de projectes i ofertes de vendes disponibles al Project Operations.
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: b6bbb1b747cbf8ce9fa1ffd2bfec6b47ac877b60
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996104"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-based-quotes"></a><span data-ttu-id="a2bf8-103">Conceptes únics per a ofertes basades en projectes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-103">Concepts unique to Project-based quotes</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-104">_**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització, implementació lleugera per a la facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-105">Al Dynamics 365 Project Operations, hi ha dos tipus d'ofertes, de projectes i de vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-105">In Dynamics 365 Project Operations, there are two types of quotes, project and sales.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-106">Els dos tipus d'ofertes es diferencien de les maneres següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-106">The two types of quotes differ in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-107">**Quadrícules per a elements de línia**: en una oferta de vendes, només hi ha una quadrícula per als elements de línia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-107">**Grids for line items**: On a sales quote, there is only one grid for line items.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-108">En una oferta de projecte hi ha dues quadrícules per als elements de línia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-108">On a project quote, there are two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-109">Una quadrícula és per a les línies de projecte i l'altra és per a les línies de productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-109">One grid is for project lines and the other is for product lines.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-110">**Activació i revisions**: les ofertes de vendes admeten l'activació i les revisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-110">**Activation and revisions**: Sales quotes support activation and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-111">Aquests processos no estan admesos en una oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-111">These processes are not supported on a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-112">**Ofertes adjuntes**: podeu adjuntar diverses comandes a una oferta de vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-112">**Attached orders**: You can attach multiple orders to a sales quote.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-113">Podeu adjuntar només un contracte de projecte a una oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-113">Only one project contract can be attached to a project quote.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-114">**Guanyar una oferta**: quan guanyeu una oferta de vendes, l'oportunitat relacionada pot romandre oberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-114">**Winning a quote**: When you win a sales quote, the related opportunity can remain open.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-115">Quan es guanya una oferta de projecte, l'oportunitat relacionada es tanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-115">After a project quote is won, the related opportunity is closed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-116">**Camps i conceptes**: una oferta de vendes no inclou els camps i els conceptes inclosos en una oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-116">**Fields and concepts**: A sales quote doesn't include some fields and concepts that are included on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-117">Els camps inclouen **Unitat de contractació**, **Administrador de comptes** i **Nom del contacte de la factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-117">The fields include **Contracting Unit**, **Account Manager**, and **Bill to Contact Name**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a2bf8-118">**Tipus**: les ofertes de vendes i d'ofertes de projectes també s'identifiquen pel camp basat en conjunt d'opcions, **Tipus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-118">**Type**: Sales and project quotes are also identified by the option set–based field, **Type**.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-119">Per a una oferta de vendes, aquest camp té el valor **Basada en un element**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-119">For a sales quote, this field has the value **Item-based**.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-120">Per a una oferta de projecte, té el valor **Basada en el treball**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-120">For a project quote, it has the value **Work-based**.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-121">Aquest tema es centra en els detalls de les ofertes del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-121">This topic focuses on the details of project quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-122">Una oferta de projecte al Project Operations pot tenir diversos elements de línia o línies d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-122">A project quote in Project Operations can have multiple line items or quote lines.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-123">De fet, una oferta de projecte té dues quadrícules per als elements de línia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-123">In fact, a project quote has two grids for line items.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-124">Una quadrícula és per a les línies basades en projectes que permeten estimacions detallades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-124">One grid is for project-based lines that allow for detailed estimations.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-125">L'altra quadrícula és per a les línies basades en productes que utilitzen un preu d'unitat senzill i un enfocament basat en la quantitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-125">The other grid is for product-based lines that use a simple unit price and quantity-based approach.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-126">**Basada en el projecte**: el valor ofert es determina després d'estimar la quantitat de treball necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-126">**Project-based**: The quoted value is determined after you estimate how much work is required.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-127">Podeu estimar el treball en un nivell alt i directament com a detalls de la línia a sota de cada línia d'oferta o segons estimacions des de zero, mitjançant un projecte i un pla de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-127">You can estimate work at a high level, directly as line details below each quote line, or based on ground-up estimates, by using a project and project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-128">Les línies d'oferta basades en projectes només es troben en ofertes basades en projectes que es creen mitjançant el Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-128">Project-based quote lines are found only in project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-129">Aquest tipus de línia d'oferta és una forma personalitzada de les línies d'oferta que hi ha disponibles al Microsoft Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-129">This type of quote line is a customized form of the write-in quote lines that are available in Microsoft Dynamics 365 Sales.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-130">**Basada en un producte**: el valor ofert es determina segons la quantitat d'unitats venudes i el preu de venda de les unitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-130">**Product-based**: The quoted value is determined based on the quantity of sold units and the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-131">El producte d'una línia basada en productes pot provenir d'un catàleg de productes del Sales o pot ser un producte que definiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-131">The product on a product-based line can come from a product catalog in Sales, or it can be a product that you define.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-132">Aquest tipus de línia d'oferta també està disponible a les ofertes basades en el projecte que es creen mitjançant el Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-132">This type of quote line is also available on project-based quotes that are created by using Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-133">L'import d'una oferta és el total de totes les línies basades en productes i les línies basades en el projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-133">The amount on a quote is the total across the product-based lines and the project-based lines.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2bf8-134">Les ofertes i les línies d'oferta no són necessàries al Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-134">Quotes and quote lines aren't required in PProject Operations.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-135">Podeu iniciar el procés del projecte amb un contracte de projecte (projecte venut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-135">You can start the project process with a project contract (sold project).</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-136">No obstant, una oportunitat és sempre necessària, independentment de si comenceu amb una oferta o un contracte de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-136">However, an opportunity is always required, regardless of whether you start with a quote or a project contract.</span></span>

## <a name="project-based-quote-lines"></a><span data-ttu-id="a2bf8-137">Línies d'oferta basades en el projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-137">Project-based quote lines</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-138">Una línia d'oferta basada en el projecte al Project Operations té els següents mètodes de facturació:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-138">A project-based quote line in Project Operations has the following billing methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-139">Temps i material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-139">Time and material</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-140">Preu fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-140">Fixed price</span></span>

### <a name="time-and-material"></a><span data-ttu-id="a2bf8-141">Temps i material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-141">Time and material</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-142">El mètode de facturació de temps i els materials es basa en el consum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-142">The Time and material billing method is based on consumption.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-143">En seleccionar aquest mètode de facturació, es facturarà al client a mesura que el projecte generi costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-143">When you select this billing method, the customer is invoiced as the project incurs costs.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-144">Les factures es creen en una freqüència periòdica basada en la data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-144">Invoices are created on a date-based periodic frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-145">Durant el procés de vendes, el valor de cotització d'un component de temps i materials només proporciona una estimació del cost final per al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-145">During the sales process, the quoted value of a time-and-material component gives only an estimate of the final cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-146">El proveïdor no es compromet a completar el projecte exactament amb el valor de l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-146">The vendor doesn't commit itself to completing the project at exactly the quoted value.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-147">Els components de temps i materials augmenten el risc del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-147">Time-and-material components increase the customer's risk.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-148">És possible que els clients vulguin negociar clàusules de no-superació addicionals per minimitzar-ne el risc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-148">Customers might want to negotiate additional not-to-exceed clauses to minimize their risk.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-149">El Project Operations no admet la configuració de les clàusules de no-superació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-149">Project Operations doesn't support setting not-to-exceed clauses.</span></span>

### <a name="fixed-price"></a><span data-ttu-id="a2bf8-150">Preu fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-150">Fixed price</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-151">En el mètode de facturació de preu fix, un venedor es compromet a lliurar el projecte a un cost fix per al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-151">In the Fixed price billing method, a vendor commits itself to delivering the project at a fixed cost to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-152">Es facturarà al client el valor de cotització de la línia d'oferta de preu fix, independentment dels costos que el proveïdor tingui per entregar aquesta línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-152">The customer is billed the quoted value of the fixed-price quote line, regardless of the costs that the vendor incurs to deliver that quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-153">El valor de la línia d'oferta de preu fix es factura d'una de les maneres següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-153">The fixed-price quote line value is billed in one of the following ways:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a2bf8-154">Com a quantitat d'import únic a l'inici o al final del projecte o quan s'assoleix un fita de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-154">As a lump-sum amount at the start or end of the project, or when a project milestone is reached.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2bf8-155">En una freqüència basada en la data d'un termini igual al valor fix de la línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-155">At a date-based frequency of equal installments of the fixed value on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-156">Aquests terminis es coneixen com a fites periòdiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-156">These installments are known as periodic milestones.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-157">En terminis que tenen un valor monetari que s'ajusta a la progressió del treball o de les fites específiques que es van aconseguint en el projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-157">In installments that have a monetary value that is aligned with the progress of work or specific milestones that are achieved on the project.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-158">En aquest cas, el valor de cada termini pot variar, però tots han de sumar-se al valor fixat de la línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-158">In this case, the value of each installment can differ, but they must all add up to the fixed value on the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-159">El Project Operations és compatible amb els tres tipus de planificacions de factura per a les línies d'oferta de preu fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-159">Project Operations supports all three types of invoice schedules for fixed-price quote lines.</span></span>

## <a name="transaction-classification"></a><span data-ttu-id="a2bf8-160">Classificació de transacció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-160">Transaction classification</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-161">Normalment, les organitzacions de servei d'atenció al client fan ofertes i facturen els seus clients per classificació de costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-161">Professional service organizations typically quote and invoice their customers by classification of costs.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-162">Els costos estan representats per les següents classificacions de transaccions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-162">Costs are represented by the following transaction classifications:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-163">**Temps**: aquesta classificació representa el temps de les despeses del treball o recursos humans en un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-163">**Time**: This classification represents the cost of labor or human resources' time on a project.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-164">**Despeses**: aquesta classificació representa tots els altres tipus de despeses d'un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-164">**Expense**: This classification represents all other kinds of expenses on a project.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-165">Com que les despeses es poden classificar àmpliament, la majoria d'organitzacions creen subcategories, com ara viatge, lloguer de cotxes, hotel o subministraments d'oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-165">Because expenses can be broadly classified, most organizations create subcategories, such as travel, car rental, hotel, or office supplies.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-166">**Taxa**: aquesta classificació representa diverses sobrecàrregues, sancions i altres elements que es cobren al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-166">**Fee**: This classification represents miscellaneous overhead, penalties, and other items that are charged to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2bf8-167">**Impost**: aquesta classificació representa els imports de l'impost que els usuaris afegeixen mentre introdueixen les despeses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-167">**Tax**: This classification represents tax amounts that users add while they enter expenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-168">**Transacció de materials**: aquesta classificació representa els valors reals de les línies de producte en una factura de projecte confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-168">**Material transaction**: This classification represents actuals from product lines on a confirmed project invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-169">**Fita**: aquesta classificació s'utilitza per la lògica de facturació de preu fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-169">**Milestone**: This classification is used by the fixed-price billing logic.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-170">Una o més d'aquestes classificacions de transacció es poden associar a cada línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-170">One or more of these transaction classifications can be associated with each quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-171">Quan es guanya una oferta, es transfereix l'assignació entre la classificació de transaccions i la línia d'oferta a la línia de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-171">After a quote is won, the mapping between transaction classification and quote line is transferred to the contract line.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a2bf8-172">Per exemple, pot ser que una oferta contingui les dues línies d'oferta següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-172">For example, a quote might contain the following two quote lines:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a2bf8-173">Treball de consultoria amb un mètode de facturació en temps i materials en què s'apliquen classificacions de transaccions de temps i taxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-173">Consulting work that uses a Time and material billing method where time and fee transaction classifications are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-174">Per exemple, totes les transaccions de temps i de taxes del projecte d'exemple **Implementació del Dynamics AX** es facturen al client segons el temps i els materials que s'utilitzin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-174">For example, all time and fee transactions for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced to the customer based on the time and materials that are used.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2bf8-175">Despeses de desplaçament relacionades que utilitzen un mètode de facturació de preu fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-175">Related travel expenses that use a Fixed price billing method.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-176">Per exemple, totes les despeses de desplaçament del projecte d'exemple **Implementació del Dynamics AX** es facturen a un valor monetari fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-176">For example, all travel expenses for the **Dynamics AX Implementation** example project are invoiced at a fixed monetary value.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2bf8-177">La combinació de les classificacions de projectes i transaccions **de** temps **,** despeses i **honoraris** que estan associats amb una línia d'oferta o línia de contracte ha de ser única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-177">The combination of the project and transaction classifications of **Time**, **Expense**, and **Fee** that are associated with a quote line or contract line must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-178">Si la mateixa combinació de la classe de projecte i transacció està associada amb més d'una línia de contracte o amb una línia d'oferta, el Project Operations no funcionarà correctament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-178">If the same combination of project and transaction class is associated with more than one contract line or quote line, Project Operations won't work correctly.</span></span>

## <a name="billing-types"></a><span data-ttu-id="a2bf8-179">Tipus de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-179">Billing types</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-180">El camp **Tipus de facturació** defineix el concepte d'imputabilitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-180">The **Billing Type** field defines the concept of chargeability.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-181">És un conjunt d'opcions que té els següents valors possibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-181">It's an option set that has the following possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-182">**Imputable**: el cost que s'ha acumulat en aquesta funció/categoria és un cost directe que impulsa l'execució del projecte i el client pagarà per aquest treball.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-182">**Chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is a direct cost that drives project execution, and the customer will pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-183">El pagament es pot administrar en règim de temps i material o fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-183">The payment can be administered as a time-and-material or fixed-price arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-184">No obstant això, l'empleat que gasti aquest temps rebrà el crèdit corresponent pel seu ús facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-184">However, the employee who spends this time will receive the corresponding credit for his or her billable utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-185">**No imputable**: el cost que s'ha acumulat en aquesta funció/categoria es considera un cost directe que impulsa l'execució del projecte, tot i que el client no ho reconeix i no pagarà per aquest treball.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-185">**Non-chargeable**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, even though the customer doesn't recognize this fact and won't pay for this work.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-186">L'empleat que gasti aquest temps no rebrà el crèdit d'ús facturable per això.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-186">The employee who spends this time won't be credited with billable utilization for it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-187">**Gratuïta**: el cost que s'ha acumulat en aquesta funció/categoria es considera un cost directe que impulsa l'execució del projecte i el client ho reconeix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-187">**Complimentary**: The cost that is accrued by this role/category is considered a direct cost that drives project execution, and the customer recognizes this fact.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-188">L'empleat que gasti aquest temps rebrà el crèdit d'ús facturable per això.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-188">The employee who spends this time will be credited for billable utilization for it.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-189">No obstant, aquest cost no es cobra al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-189">However, this cost isn't charged to the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-190">**No disponible**: les despeses que es generen en projectes interns que no exigeixen un seguiment d'ingrés se segueixen mitjançant aquesta opció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-190">**Not available**: The costs that are incurred on internal projects that don't require revenue tracking are tracked by using this option.</span></span>

## <a name="invoice-schedule"></a><span data-ttu-id="a2bf8-191">Planificació de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-191">Invoice schedule</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-192">Una planificació de facturació és una sèrie de dates en què es realitza una facturació per a un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-192">An invoice schedule is a series of dates when invoicing for a project occurs.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-193">Opcionalment, podeu crear una planificació de facturació en una línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-193">You can optionally create an invoice schedule on a quote line.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-194">Cada línia d'oferta pot tenir la seva pròpia planificació de facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-194">Each quote line can have its own invoice schedule.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-195">Per crear una planificació de la facturació, heu d'aportar els valors d'atribut següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-195">To create an invoice schedule, you must provide the following attribute values:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-196">Una data d'inici de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-196">A billing start date</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2bf8-197">Data d'entrega que representa la data final de la facturació en el projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-197">A delivery date that represents the billing end date on the project</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-198">Una freqüència de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-198">An invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-199">S'utilitzen aquests tres valors d'atribut per generar un conjunt provisional de dates per establir la facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-199">These three attribute values are used to generate a tentative set of dates to establish invoicing on.</span></span>

## <a name="invoice-frequency"></a><span data-ttu-id="a2bf8-200">Freqüència de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-200">Invoice frequency</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-201">La freqüència de facturació és una entitat que emmagatzema els valors d'atribut que ajuden a expressar la freqüència de creació de factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-201">Invoice frequency is an entity that stores attribute values that help express the frequency of invoice creation.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-202">Els atributs següents expressen o defineixen l'entitat Freqüència de la factura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-202">The following attributes express or define the Invoice frequency entity:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-203">**Període**: s'admeten períodes mensuals, quinzenals i setmanals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-203">**Period**: Monthly, biweekly, and weekly periods are supported.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2bf8-204">**Execucions per període**: per als períodes setmanals i quinzenals, només es pot definir una execució per període.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-204">**Runs per period**: For weekly and biweekly periods, you can define only one run per period.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-205">Per als períodes mensuals, podeu definir entre una i quatre execucions per període.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-205">For monthly periods, you can define between one and four runs per period.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2bf8-206">**Dies d'execució**: els dies en què s'ha d'executar la facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-206">**Days of run**: The days when invoicing should be run.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-207">Podeu configurar aquest atribut de dues maneres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-207">You can configure this attribute in two ways:</span></span>
  - <span data-ttu-id="a2bf8-208">**Feiners**: per exemple, podeu especificar que la facturació s'executi cada dilluns o cada dos dilluns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-208">**Weekdays**: For example, you can specify that invoicing is run every Monday or every second Monday.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-209">Els clients que hagin de definir que s'executi la facturació en un dia feiner podrien preferir aquest tipus de configuració.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-209">Customers who must set invoicing to run on a working day might prefer this kind of configuration..</span></span> 
  - <span data-ttu-id="a2bf8-210">**Dies de calendari**: per exemple, podeu especificar que la facturació s'executa el setè i el vint-i-unè dia de cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-210">**Calendar days**: For example, you can specify that invoicing is run on the seventh and twenty-first days of every month.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-211">Algunes organitzacions poden preferir aquest tipus de configuració, perquè ajuda a garantir que la facturació s'executa seguint una planificació fixa cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-211">Some organizations might prefer this kind of configuration, because it helps guarantee that invoicing in run on a fixed schedule every month.</span></span>
  
### <a name="invoice-schedule-for-a-fixed-price-quote-line"></a><span data-ttu-id="a2bf8-212">Planificació de la factura d'una línia d'oferta a un preu fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-212">Invoice schedule for a fixed-price quote line</span></span>

<span data-ttu-id="a2bf8-213">Per a una línia d'oferta de preu fix, podeu utilitzar la quadrícula **Planificació de facturació** per crear fites de facturació que equivalen al valor de la línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-213">For a fixed-price quote line, you can use the **Invoice Schedule** grid to create billing milestones that equal the value of the quote line.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2bf8-214">Per crear fites de facturació que estiguin dividits de manera equitativa, seleccioneu una freqüència de facturació, introduïu la data d'inici de la facturació a la línia d'oferta i seleccioneu **Data d'acabament sol·licitada** per a l'oferta a la secció **Resum** de la capçalera de l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-214">To create billing milestones that are equally divided, select an invoice frequency, enter the billing start date on the quote line, and select **Requested Completion Date** for the quote in the **Summary** section of the quote header.</span></span> <span data-ttu-id="a2bf8-215">A continuació , seleccioneu **Genera fites periòdiques** per crear fites dividides equitativament en funció de la freqüència seleccionada per a la facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-215">Then select **Generate Periodic Milestones** to create equally split milestones based on the selected invoice frequency.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a2bf8-216">Per crear un fita de facturació d'una suma global, creeu una fita i, a continuació, introduïu el valor de la línia d'oferta com a import de la fita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-216">To create a lump-sum billing milestone, create a milestone, and then enter the quote line value as the milestone amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2bf8-217">Per crear fites de facturació que es basin en tasques específiques del pla del projecte, creeu una fita i assigneu-la a l'element de la programació del projecte a la interfície d'usuari de fita de facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bf8-217">To create billing milestones that are based on specific tasks in the project plan, create a milestone, and map it to the project's schedule element in the billing milestone UI.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
