---
title: Productes
description: En aquest tema es proporciona informació sobre el catàleg de productes que podeu utilitzar per proporcionar informació als clients sobre els productes i els preus que ofereix l'organització.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 28397fd49ad4cdb2c820ef4b6f198f410995ba0f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3898699"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="0f143-103">Productes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-104">_**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització, implementació lleugera per a la facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-105">Els productes són la columna vertebral del vostre negoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-106">Un catàleg de productes al Dynamics 365 Sales Professional és una col·lecció de productes que inclou la informació sobre els preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-107">Per fer més fàcil que els representants de vendes puguin incrementar les vendes, podeu crear ràpidament un catàleg de productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="0f143-108">Afegir un producte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0f143-109">Assegureu-vos que teniu la funció Administrador del sistema o Administrador de Sales Professional per poder afegir productes al Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0f143-110">En el mapa del lloc, a **Configuració**, seleccioneu **Productes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-110">In the site map, under **Setup**, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0f143-111">Seleccioneu **Afegeix un producte** i empleneu la següent informació:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="0f143-112">**Nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-113">**Identificador del producte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-114">**Família principal**: seleccioneu una família de productes principal per al producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-114">**Parent**: Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-115">Si esteu creant un producte secundari en una família de productes, aquí es completa el nom de la família de productes principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-116">Aquesta acció no es pot canviar després desar el registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-117">**Vàlid des de**/**Vàlid fins a**: definiu el període de validesa del producte seleccionant una data **Vàlid des de** i **Vàlid fins a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-117">**Valid From**/**Valid To**: Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-118">**Grup d'unitats**: seleccioneu un grup d'unitats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-118">**Unit Group**: Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-119">Un grup d'unitats és una col·lecció de diferents unitats en les quals es ven un producte i defineix la manera com els elements individuals s'agrupen en quantitats més grans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-120">Per exemple, si afegiu llavors com a producte, és possible que hàgiu creat un grup d'unitats anomenat "Llavors" i hàgiu definit la seva unitat principal com a "paquet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-121">**Unitat per defecte**: seleccioneu la unitat més comuna en la qual es vendrà el producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-121">**Default Unit**: Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-122">Les unitats són les quantitats o mesures en les quals vendreu els productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-123">Per exemple, si afegiu les llavors com a producte, les podeu vendre en paquets, caixes o palets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-124">Cadascuna es converteix en una unitat de producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-125">Si les llavors es venen majoritàriament en paquets, seleccioneu aquest format com la unitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-126">**Llista de preus per defecte**: si el producte és nou, aquest camp és només de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-126">**Default Price List**: If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-127">Per poder seleccionar una llista de preus per defecte, primer heu d'emplenar tots els camps obligatoris i, a continuació, desar el registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-128">Tot i que la llista de preus per defecte no és necessària, després de desar el registre del producte és una bona idea definir una llista de preus per defecte per a cada producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-129">Així, si un registre de client no conté cap llista de preus, el Sales podrà utilitzar la llista de preus per defecte per generar ofertes, comandes i factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-130">**Decimals admesos**: heu d'escriure un nombre enter comprès entre 0 i 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-130">**Decimals Supported**: Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-131">Si el producte no es pot dividir en quantitats fraccionals, escriviu 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-132">La precisió del camp **Quantitat** al registre de l'oferta, comanda o producte de la factura es valida en funció del valor d'aquest camp si el producte no té una llista de preus associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="0f143-133">**Tema**: podeu associar aquest producte a un tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-133">**Subject**: Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-134">Podeu utilitzar els temes per ordenar per categories els productes i per filtrar els informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="0f143-135">Seleccioneu **Desa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="0f143-136">A la pestanya **Detalls addicionals**, a la secció **Elements de la llista de preus**, seleccioneu **Més ordres** i, a continuació, seleccioneu **Afegeix nou element de la llista de preus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands**, and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="0f143-137">A la pestanya **Detalls addicionals**, a la secció **Relació de productes**, seleccioneu la icona **Més ordres** i, a continuació, seleccioneu **Afegeix una relació de producte nova.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="0f143-138">Al formulari **Relació de producte nova**, introduïu els següents detalls i, a la barra d'ordres, seleccioneu **Desa i tanca**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close**:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="0f143-139">**Producte relacionat**: seleccioneu el producte que voleu afegir com a producte relacionat al registre de producte existent en el qual esteu treballant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-139">**Related Product**: Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="0f143-140">**Tipus de relació de vendes**: seleccioneu si voleu afegir el producte com un increment de venda, una venda creuada o un producte substitut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-140">**Sales Relation Type**: Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="0f143-141">**Direcció**: seleccioneu si la relació entre els productes serà unidireccional o bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-141">**Direction**:Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-142">Si seleccioneu Unidireccional, el producte que seleccioneu a **Producte relacionat** es mostrarà com una recomanació per al producte existent, però no viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="0f143-143">Al formulari Producte, seleccioneu **Desa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="0f143-144">Importar productes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-145">Podeu utilitzar les plantilles d'importació per incloure massivament dades del producte al Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="0f143-146">Revisar un producte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-147">Manteniu l'inventari de productes actualitzat per revisar ràpidament les propietats dels productes segons calgui, i tornar a publicar la informació per tal que els vostres agents de vendes puguin veure els últims canvis a l'inventari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0f143-148">Assegureu-vos que teniu una de les funcions de seguretat o permisos equivalents següents: administrador del sistema, personalitzador del sistema, cap de vendes, vicepresident de vendes, vicepresident de màrqueting o director general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0f143-149">En el mapa del lloc, seleccioneu **Productes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0f143-150">Obriu el producte actiu que voleu canviar i, a la barra d'ordres, seleccioneu **Revisa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0f143-151">Al quadre de diàleg **Confirma la revisió**, seleccioneu **Confirma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-152">Això canviarà l'estat del producte a **En procés de revisió**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="0f143-153">Quan hàgiu acabat de fer els canvis, seleccioneu **Publica** a la barra d'ordres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="0f143-154">Per revertir els canvis i continuar amb l'última versió activa del producte, seleccioneu **Reverteix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-155">Això reverteix l'estat del producte a **Actiu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="0f143-156">Clonar un producte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="0f143-157">Si heu de crear un producte nou, podeu clonar-ne un d'existent per estalviar temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-158">La clonació crea una còpia del registre original amb tots els detalls amb l'excepció del nom i l'identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0f143-159">Assegureu-vos que teniu una de les funcions de seguretat o permisos equivalents següents: administrador del sistema, personalitzador del sistema, cap de vendes, vicepresident de vendes, vicepresident de màrqueting o director general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0f143-160">En el mapa del lloc, seleccioneu **Productes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0f143-161">Seleccioneu un registre de producte que voleu clonar i, a la barra d'ordres, seleccioneu **Clona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-162">Apareix un quadre de diàleg de confirmació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0f143-163">Seleccioneu **Confirma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-164">S'obrirà un nou registre de producte amb els mateixos detalls que l'original, excepte el nom i l'identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="0f143-165">Retirada d'un producte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="0f143-166">Si la vostra organització ja no ven un producte, retireu-lo per tal que el producte ja no estigui disponible per als vostres agents de vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0f143-167">Assegureu-vos que teniu la funció Administrador del sistema o Administrador del Sales Professional o permisos equivalents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0f143-168">En el mapa del lloc, seleccioneu **Productes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0f143-169">Obriu el producte actiu que voleu retirar i, a la barra d'ordres, seleccioneu **Retira**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0f143-170">Al quadre de diàleg **Confirma la retirada**, seleccioneu **Confirma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="0f143-171">Suprimir un producte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-172">Per deixar de vendre un producte, suprimiu-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0f143-173">Un registre suprimit no es pot recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0f143-174">Assegureu-vos que teniu la funció Administrador del sistema o Administrador del Sales Professional o permisos equivalents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0f143-175">En el mapa del lloc, seleccioneu **Productes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0f143-176">Seleccioneu el registre de producte que voleu suprimir i, a la barra d'ordres, seleccioneu **Suprimeix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0f143-177">Al quadre de diàleg **Confirmació de la supressió**, trieu **Continua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="0f143-178">Factors de quantitat per a productes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-179">Els factors de quantitat admeten la venda de productes basats en subscripcions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-180">Per als productes basats en subscripcions, la quantitat de l'oferta o la línia de contracte del projecte s'expressa com el nombre de mesos d'usuari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-181">Normalment, el preu del programari de subscripció s'emmagatzema al catàleg com el preu per usuari i per mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-182">Tanmateix, podeu utilitzar altres descripcions de temps en el seu lloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-183">Durant el procés de vendes, el preu de la línia d'oferta sol ser el preu per usuari per mes que ha estat negociat i descomptat per l'agent de vendes de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-184">Cada operació té un nombre diferent d'usuaris i un nombre diferent de mesos de subscripció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-185">La quantitat que s'utilitza per calcular la quantitat de la línia d'oferta és un producte del nombre d'usuaris i el nombre de mesos de subscripció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-186">Els factors de quantitat depenen dels atributs del producte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-187">Quan configureu propietats específiques per a un producte, podeu marcar un subconjunt d'aquestes propietats, o bé totes les propietats, com a factors de quantitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-188">El sistema valida que només les propietats numèriques o les propietats dels productes que tenen un tipus de dades numèric es marquen com a factors de quantitat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-189">Quan un producte amb factors de quantitat configurats s'afegeix a una línia d'oferta, el camp **Quantitat** de la línia d'oferta es converteix en un camp de només de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="0f143-190">Després d'introduir els valors per a les propietats dels productes que són factors de quantitat, es calcula la quantitat de la línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="0f143-191">Per exemple, si hi ha les propietats següents:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0f143-192">**Nombre d'usuaris**: el nombre d'usuaris</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-192">**No of users**: The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="0f143-193">**Nombre de mesos**: el nombre de mesos de subscripció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-193">**No of Months**: The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="0f143-194">**SKU de producte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="0f143-195">Les propietats **Nombre d'usuaris** i **Nombre de mesos** es poden marcar com a factors de quantitat per editar les propietats de la línia de productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f143-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
