---
title: Creació de factures entre empreses de clients i proveïdors
description: En aquest tema es proporciona informació sobre com crear factures de proveïdor i de client interempresa.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: dd9aa1a4d167d556206a487e79983090b3f4592a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287451"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="5cd30-103">Creació de factures entre empreses de clients i proveïdors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="5cd30-104">_**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="5cd30-105">Un comptable del projecte d'una entitat jurídica prestadora crea una factura de client interempresa per als costos del projecte que s'estan transferint a l'entitat prestatària.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-106">Després que s'aprovi i publiqui la factura de client interempresa, l'entitat jurídica prestadora envia la factura interempresa a l'entitat jurídica prestatària.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd30-107">El comptable del projecte per a l'entitat jurídica prestadora pot configurar un procés per lots per generar factures interempresa de manera periòdica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-108">El comptable del projecte especifica els criteris, com ara projectes específics, per crear factures interempresa en un lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="5cd30-109">Creació manual d'una factura de client interempresa per a transaccions de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="5cd30-110">Utilitzeu aquest procediment per crear manualment una factura de client interempresa per a transaccions de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-111">Cerqueu hores comptabilitzades pels treballadors en projectes de les entitats jurídiques prestatàries i despeses en què ha incorregut la vostra entitat jurídica en nom d'entitats jurídiques prestatàries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-112">Podeu fer cerques per nom d'entitat jurídica, número de contracte de projecte, número de projecte, interval de dates o qualsevol combinació d'aquestes opcions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-113">Als resultats de la cerca, seleccioneu les transaccions que voleu afegir a una factura interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd30-114">Al Dynamics 365 Finance, aneu a **Gestió de projectes i comptabilització** > **Factures del projecte** > **Factures de client interempresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-115">A la pàgina de **Factures de clients interempresa**, a la subfinestra d'Acció, seleccioneu **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd30-116">A la pàgina **Crea una factura interempresa**, al camp **Entitat jurídica**, seleccioneu una entitat jurídica prestatària.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd30-117">Opcional: introduïu un contracte de projecte i un número de projecte específics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cd30-118">Restringiu la cerca seleccionant un interval de dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-119">Introduïu dates específiques als camps **Data d'inici** i **Data de finalització**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-120">Només les transaccions entre empreses que es publiquen dins d'aquest interval de dates es visualitzen als resultats de la cerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5cd30-121">Definiu el **Paràmetre de línia de diari avançada del projecte** en **Sí** i seleccioneu **Cerca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5cd30-122">Als resultats de la cerca, seleccioneu les transaccions que voleu incloure a la proposta de factura entre empreses i, a continuació, seleccioneu **D'acord**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5cd30-123">A la pàgina **Factura de client interempresa**, es mostren les transaccions de projecte entre empreses que heu seleccionat als resultats de la cerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-124">Per modificar les transaccions abans d'enviar la factura a l'entitat jurídica prestatària, feu el següent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="5cd30-125">Obriu la pàgina **Crea una proposta de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-126">Seleccioneu transaccions entre empreses addicionals per a la factura actual i, a continuació, seleccioneu **Afegeix una línia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="5cd30-127">Per suprimir una línia, seleccioneu-la i feu clic a **Suprimeix**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="5cd30-128">Visualitzeu els comentaris, les raons, les dimensions financeres i altres informacions sobre una línia seleccionada a la FastTab **Línies de facturació**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="5cd30-129">Per publicar la factura de client interempresa, a la subfinestra d'Acció, seleccioneu **Publica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cd30-130">Si l'organització requereix que es revisin les factures entre empreses abans que es publiquin, un administrador del sistema podria configurar un flux de treball per a factures entre empreses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-131">Si no hi ha configurat un flux de treball per a les factures entre empreses, podeu publicar la factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="5cd30-132">Creació d'una feina per lots per a les factures entre empreses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="5cd30-133">Podeu crear diverses factures entre empreses al mateix temps per a totes les entitats jurídiques prestatàries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-134">Mitjançant la funcionalitat de cerca, podeu per exemple cercar totes les transaccions que siguin publicades pels treballadors prestats i que estiguin relacionades amb projectes gestionats per altres entitats jurídiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-135">A continuació, per a cada entitat jurídica prestatària, podeu crear una factura entre empreses per a les transaccions proporcionades als resultats de la cerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd30-136">Aneu a **Gestió de projectes i comptabilitat** > **Periòdic** > **Factures del projecte** > **Crear factures de client interempresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd30-137">A la pàgina **Crea factures de client interempresa**, al camp **Empresa**, seleccioneu una entitat jurídica a la qual facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-138">Si no seleccioneu cap empresa, es visualitzen totes les transaccions que compleixen els criteris de cerca per a totes les entitats jurídiques prestatàries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd30-139">A **Crea una factura per**, seleccioneu si voleu crear una factura per a transaccions entre empreses basada en un projecte o en una entitat jurídica prestatària.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cd30-140">Opcional: per seleccionar un projecte i un contracte de projecte específics per crear factures entre empreses, feu clic a **Selecciona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-141">A la pàgina **Consulta**, al camp **Criteris**, seleccioneu el contracte de projecte, el número de projecte o tots dos i, a continuació, seleccioneu **D'acord**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5cd30-142">A la pestanya **Per lots**, configureu un procés per lots per crear factures entre empreses de manera periòdica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-143">Per obtenir més informació, vegeu [Enviar una feina de processament per lots des d'un formulari](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="5cd30-144">Per publicar les factures entre empreses, a la subfinestra d'Acció, seleccioneu **Publica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cd30-145">Si l'organització requereix que es revisin les factures entre empreses abans que es publiquin, un administrador del sistema podria configurar un flux de treball per a factures entre empreses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-146">Si no hi ha configurat un flux de treball per a les factures entre empreses, podeu publicar les factures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="5cd30-147">Publicar la factura de proveïdor interempresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="5cd30-148">Un comptable del projecte de l'entitat jurídica prestatària pot revisar les factures de proveïdor interempresa pendents quan es comptabilitza la factura de client interempresa corresponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-149">A Finances, a l'entitat jurídica prestatària, aneu a **Compte a pagar** > **Factures** > **Factura de proveïdor pendent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-150">El número de factura pendent coincidirà amb el número de factura de client interempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-151">Verifiqueu que la factura és correcta i després publiqueu-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="5cd30-152">La publicació de la factura de proveïdor interempresa crea un subllibre de projecte i un llibre major que reflecteix els costos de transacció a l'entitat jurídica prestatària.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd30-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]