---
title: Administració del treball pendent de facturació
description: Aquest tema proporciona informació sobre com veure i treballar el treball pendent de facturació al Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e428b551a755220cee67d54b2e63dd7a3c2ca393
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866759"
---
# <a name="manage-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="08b52-103">Administració del treball pendent de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-103">Manage billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-104">**S'aplica a:** Project Operations per a escenaris basats en recursos/sense cotització</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-104">_ **Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-105">El Dynamics 365 Project Operations té visualitzacions dedicades per ajudar-vos a administrar el registre de facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-106">Per administrar el registre de facturació, seleccioneu els enllaços a l'àrea **Vendes**, a **Facturació**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="08b52-107">Les següents visualitzacions estan disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="08b52-108">Bestretes i avançaments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="08b52-109">Bestretes i avançaments disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="08b52-110">Fites de preu fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="08b52-111">Treball pendent de facturació de temps i material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-111">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="08b52-112">Bestretes i avançaments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-112">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-113">A la visualització **Bestretes i avançaments** es visualitzen les bestretes i els avançaments de tots els contractes de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-113">The **Retainers and Advances** view lists the retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-114">Quan una bestreta o avançament s'ha facturat, l'import de l'avançament estarà disponible per a l'ús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-114">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="08b52-115">Bestretes i avançaments disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-115">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-116">A la visualització **Bestretes i avançaments disponibles** es visualitzen totes les bestretes i els avançaments disponibles de tots els contractes de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-116">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-117">Quan una bestreta o avançament s'ha facturat, l'import de l'avançament estarà disponible per a l'ús i s'afegeix a la llista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-117">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-118">Després que s'utilitzi completament la quantitat de la bestreta o l'avançament, se suprimeix de la llista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-118">After the amount of the retainer or advance is used completely, it's removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="08b52-119">Fites de preu fix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-119">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-120">La visualització **Fites de preu fix** mostra totes les fites de preu fix a totes les línies de contracte del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-120">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-121">Des d'aquesta visualització, les fites simples o múltiples es poden marcar com a **Preparat per la facturació** o **No preparat per a la facturació**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-121">From this view, single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-122">Marcar una fita com a **A punt per facturar** fa que estigui disponible per incloure-la en un esborrany de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-122">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-123">Quan les línies de contracte de diversos clients tenen un mètode de facturació de preu fix, es crea una fita per a cada client de la línia de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-123">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-124">Es pot crear una fita i dividir-la en registres de fita específics per al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-124">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-125">Aquesta divisió és interna i d'acord amb la divisió de facturació per percentatge definida per a cada client de la línia de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-125">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-126">A la visualització **Fites en el preu fix** veureu els registres de fita específics per al client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-126">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-127">Cadascun d'aquests registres de fita es pot marcar com a **A punt per facturar** independentment des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-127">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-128">Quan una o més de les fraccions de la fita relacionada estan marcades com a **Preparat per a facturació**, l'estat de la capçalera s'actualitza a **En curs** des de **No iniciat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-128">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status updates to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-129">Quan es facturen totes les fraccions de la fita, la capçalera d'estat de la fita s'actualitza a **Completat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-129">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status updates to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-130">Una fita en un esborrany de factura es mostra en aquesta visualització amb un estat de facturació de **Factura del client creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-130">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-131">Quan es confirma l'esborrany de factura, l'estat de facturació del registre s'actualitzarà a **Factura de client comptabilitzada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-131">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="08b52-132">No actualitzeu aquest valor d'estat mitjançant codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-132">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-133">El Project Operations no funciona correctament quan aquests valors d'estat s'actualitzen amb codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-133">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="08b52-134">Treball pendent de facturació de temps i material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-134">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-135">La visualització **Registre de facturació de temps i material** enumera tots els valors reals de vendes no facturades en tots els contractes del projecte al sistema que no s'han facturat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-135">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-136">Es poden marcar individualment o col·lectivament valors reals de vendes no facturades com a **A punt per facturar** o **No preparada per a facturar** des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-136">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-137">Marcar un valor real de venda no facturada com a **A punt per facturar** fa que estigui disponible per afegir-lo a un esborrany de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-137">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-138">Els valors reals de vendes sense facturar que tenen un **Estat del límit que no s'ha de superar** que és **Error** no es poden marcar com a **A punt per facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-138">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-139">Si els valors reals s'han de marcar com a **Preparat per a facturació**, restabliu l'estat d'altres valors reals a la línia de contracte que s'hagin confirmat i torneu a avaluar l'estat **No es pot superar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-139">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then re-evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-140">Si les línies de contracte de diversos clients tenen un mètode de facturació de temps i material, quan s'aproven el temps i les despeses, es crea un valor real de venda no facturada per a cada client a la línia de contracte d'acord amb la divisió de facturació pel percentatge definit per a cadascun dels clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-140">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-141">A la visualització **Registre de facturació de temps i material**, veureu aquests valors reals de vendes no facturades específics d'un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-141">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-142">Cadascun d'aquests registres de valors reals de vendes sense facturar es pot marcar com a **A punt per facturar** independentment des d'aquesta visualització.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-142">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="08b52-143">Les vendes real no facturades que es mostren en un esborrany de factura es mostren en aquesta visualització amb l'estat **Factura de client creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-143">An unbilled sales actual that's on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-144">Quan es confirma l'esborrany de la factura, l'estat de facturació d'aquest registre s'actualitza a **Factura del client comptabilitzada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-144">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="08b52-145">No actualitzeu aquest valor d'estat mitjançant codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-145">Do not update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="08b52-146">El Project Operations no funciona correctament quan aquests valors d'estat s'actualitzen amb codi personalitzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b52-146">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
