---
title: 'Contractes de projecte: conceptes clau (bàsic)'
description: Aquest tema proporciona informació sobre els conceptes clau dels contractes de projectes.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3381707457ef35ff604c716592afd8382b98ad5d
ms.sourcegitcommit: 573be7e36604ace82b35e439cfa748aa7c587415
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "4643026"
---
# <a name="project-contracts---key-concepts---lite"></a><span data-ttu-id="bd098-103">Contractes de projecte: conceptes clau (bàsic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-103">Project contracts - Key concepts - lite</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-104">_**S'aplica a:** implementació bàsica: tracte de facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="bd098-105">En aquest tema es proporcionen els conceptes clau que cal tenir en compte abans de començar a utilitzar els contractes de Project a Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="bd098-106">Unitat de contractació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-107">La unitat de contractació representa la divisió o el departament propietari del lliurament del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-108">Podeu configurar els costos de recursos per a cada unitat de contractació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-109">Quan especifiqueu el cost del recurs per a un recurs, també podreu establir diferents tarifes de cost per als recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-110">Aquesta unitat de contractació pren aquests recursos d'una altra divisió o departament dins de l'empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-111">Les tarifes de cost per als recursos s'anomenen preus de transferència, préstec de recursos o preus d'intercanvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-112">Quan configureu les tarifes de cost per prestar recursos d'altres divisions, utilitzeu la moneda de la divisió prestadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="bd098-113">Moneda de cost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-114">La moneda de cost és la moneda en la qual s'informa dels costos a la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-115">Aquesta moneda es deriva de la moneda enllaçada al camp **Unitat de contractació** del contracte i el projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-116">Els costos es poden registrar en qualsevol moneda en un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-117">Tanmateix, hi ha una conversió de moneda dels costos de moneda de registre a la moneda de cost del projecte quan es mostren a la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-118">Com que els tipus de canvi a la plataforma Common Data Service CDS no poden tenir data d'efectivitat, els totals en pantalla per al cost poden canviar amb el temps si actualitzeu els tipus de canvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-119">Tanmateix, els costos registrats a la base de dades no es modifiquen perquè els imports s'emmagatzemaran en la moneda en què s'hagin incorregut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="bd098-120">Moneda de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-121">La moneda de vendes al Project Operations és la moneda en la qual es registren i es mostren els imports de vendes estimats i reals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-122">La moneda de vendes també és la moneda en què es factura al client per l'acord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-123">En un contracte de projecte, la moneda de vendes és per defecte la del registre de client o de compte i es pot canviar quan es crea el contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-124">Quan es crea un contracte tancant una oferta com a guanyada, la moneda del contracte no s'aplica a la moneda de l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-125">Quan creeu un contracte de projecte des de zero, el camp **Moneda de vendes** no es pot editar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-126">Llistes de preus de productes i projectes per defecte basades en aquesta moneda en el contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-127">A diferència dels costos, els valors de vendes només es poden registrar en la moneda de vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="bd098-128">Mètode de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-129">Normalment hi ha dos tipus de models de contractació per als projectes, tarifa fixa i basat en el consum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-130">Aquests models estan representats al Project Operations com a mètodes de facturació amb dos valors possibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd098-131">Temps i material: model de contracte basat en el consum on cada cost incorregut té uns ingressos corresponents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-132">A mesura que estimeu o suporteu més costos, les vendes estimades i reals corresponents també augmentaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-133">Especifiqueu límits que no voleu superar per a les línies de contracte que tenen aquest mètode de facturació que limitin els ingressos reals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-134">Els ingressos estimats no es veuen afectats pels límits que no s'han de superar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd098-135">Preu fix: model de contracte fix que indica que els valors de venda seran independents dels costos incorreguts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-136">El valor de venda és fix i no canvia a mesura que s'estimen o incorren més costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="bd098-137">Llistes de preus del projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-138">Les llistes de preus de projecte s'utilitzen per obtenir els preus per defecte, no les tarifes de costos, el temps, les despeses i altres components relacionats amb el projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-139">Poden haver-hi diverses llistes de preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-140">Cada llista de preus té la seva pròpia data d'efectivitat per a cada contracte de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-141">El Project Operations no admet la superposició de la data d'efectivitat de les llistes de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-142">Quan es crea un contracte de projecte guanyant una oferta de projecte, les llistes de preus del projecte es copien amb el nom i la data del contracte inclòs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-143">La còpia d'aquesta informació constitueix un preu personalitzat per als components del projecte en aquest contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="bd098-144">Llistes de preus de productes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-145">Les llistes de preus de producte s'utilitzen per obtenir els preus per defecte, no les tarifes de cost, per a les línies basades en productes en un contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-146">Només hi ha una llista de preus de producte per contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="bd098-147">Classes de transacció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-148">El Project Operations admet quatre tipus de classes de transaccions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd098-149">Temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="bd098-150">Despesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="bd098-151">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="bd098-152">Tarifa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-153">Els valors de costos i de vendes es poden estimar i incórrer en classes de transaccions de temps, despeses i materials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-154">Els impostos són una classe de transacció només d'ingressos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="bd098-155">Entitats de treball i entitats de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-156">Les entitats que representen el treball són els projectes i tasques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-157">Les entitats que representen els aspectes de facturació són les línies de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-158">Podeu enllaçar diferents entitats de treball amb opcions de facturació associant-les amb línies de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="bd098-159">Ofertes de diversos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-160">Les ofertes de diversos clients tenen més d'un client per facturar en una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-161">Alguns exemples habituals inclouen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd098-162">Empreses OEM i els seus associats: els associats i distribuïdors venen un producte amb alguns serveis de valor afegit, típicament amb un acord particular amb un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-163">L'OEM ofereix finançar una part del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="bd098-164">Projectes del sector públic: diversos departaments d'un govern local acorden finançar un projecte i s'han de facturar segons una divisió convinguda prèviament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-165">Per exemple, un districte escolar i el govern local acorden finançar la construcció d'una piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="bd098-166">Planificacions de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-167">Les planificacions de facturació són específiques de cada línia de contracte i són necessàries perquè funcioni la facturació automàtica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-168">Les planificacions de factura es creen a partir de determinades dates d'inici i d'acabament i la freqüència de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-169">Les planificacions s'utilitzen a la fase de contracte quan el procés de creació de factura automàtica està configurat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-170">Quan es crea un contracte de projecte a partir d'una oferta, la planificació de facturació es copia al contracte del projecte a partir de l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="bd098-171">Canvis del contracte del Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-172">Els contractes del Project Operations es basen en els contractes del Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="bd098-173">No obstant, hi ha algunes desviacions i diferències importants en la funcionalitat que heu de tenir en compte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd098-174">Els contractes del Project Operations tenen dos tipus diferents de línies, una per a projectes i una per a productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd098-175">Els contractes del Project Operations tenen el seu propi formulari i elements de la interfície d'usuari, regles de negoci, lògica empresarial en complements i scripts de client que els fan únics dels contractes del Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="bd098-176">Per aquestes raons, no s'hauria d'utilitzar un contracte del Sales i del Project indistintament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd098-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>
