---
title: Administració de les llistes de preus de projectes a les ofertes de projectes (bàsic)
description: En aquest tema es proporciona informació sobre treballar amb llistes de preus del projecte en ofertes. (Sales)
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d48da44f382e329a978a8ceee59c354d009f2114
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273006"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes---lite"></a><span data-ttu-id="7ad04-104">Administració de les llistes de preus de projectes a les ofertes de projectes (bàsic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-104">Manage project price lists on project quotes - lite</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-105">_**S'aplica a:** implementació bàsica: tracte de facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-105">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-106">Les ofertes del projecte estan dissenyades per admetre llistes de preus de vendes efectives de diverses dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-106">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-107">Amb el Dynamics 365 Project Operations, s'afegeix una nova entitat associada anomenada **Llistes de preus del projecte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-107">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-108">Aquesta entitat té una relació d'1 a diversos a una oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-108">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-109">Les llistes de preus del projecte s'utilitzen per assignar preus a les transaccions de temps i de despeses en un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-109">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-110">Quan una oferta té una o diverses llistes de preus de projecte, aquestes llistes de preus s'utilitzen per assignar preus a les estimacions i valors reals de temps i despeses als projectes associats a l'oferta a través de la línia d'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-110">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-111">Quan no hi hagi cap llista de preus del projecte en una oferta de projecte, rebreu un missatge d'advertiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-111">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-112">El missatge indica que, com que no hi ha cap llista de preus del projecte, el treball i les despeses del projecte estimades i reals no tindran un preu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-112">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-113">En lloc d'això, tindran un preu zero (0) per als valors de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-113">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="7ad04-114">Associar o anul·lar l'associació d'una llista de preus de projecte en una oferta de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-114">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-115">Per crear o seleccionar una llista de preus concreta per estimar el treball i les despeses basades en projectes, seguiu aquests passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-115">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ad04-116">A l'oferta, seleccioneu la pestanya **Preu del projecte** i, a la subquadrícula, seleccioneu **+ Afegeix una llista de preus del projecte nova**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-116">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ad04-117">A la pàgina de creació ràpida, seleccioneu una llista de preus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-117">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-118">A la llista desplegable es mostren totes les llistes de preus que tenen el context definit com a **Vendes** i la moneda coincideix amb la moneda de l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-118">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7ad04-119">Introduïu una descripció per a l'associació d'una llista de preus del projecte i seleccioneu **Desa i tanca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-119">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-120">Es crea una associació de llista de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-120">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-121">Podeu repetir aquest procés si heu d'associar més d'una llista de preus de projecte a l'oferta del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-121">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-122">Creeu només diverses llistes de preus de projecte si teniu diverses dates efectives a cadascuna de les llistes de preus del projecte associades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-122">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ad04-123">El Project Operations no admet la superposició de la data d'efectivitat de les llistes de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-123">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-124">Si hi ha diverses llistes de preus de projectes per a una transacció amb la data indicada, el preu de la transacció per defecte serà zero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-124">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="7ad04-125">Per suprimir una associació de la llista de preus del projecte, seleccioneu la llista de preus del projecte i, a continuació, seleccioneu **Suprimeix la llista de preus del projecte de l'oferta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-125">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-126">La llista de preus se suprimeix de les llistes de preus del projecte de l'oferta, però la llista de preus no se suprimeix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-126">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-127">Només se suprimeix l'associació a l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-127">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="7ad04-128">Configurar llistes de preus per defecte del projecte en una oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-128">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-129">Les llistes de preus del projecte es poden configurar per defecte en una oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-129">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-130">Aquesta configuració garanteix que totes les ofertes de l'organització sempre comencin per una llista de preus estàndard per a aquest període de preu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-130">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="7ad04-131">Configurar un valor per defecte organitzatiu per a les llistes de preus del projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-131">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ad04-132">Aneu a **Configuració** > **General** > **Paràmetres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-132">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ad04-133">A la pàgina de llista **Paràmetres actius**, localitzeu el registre i feu-hi doble clic per obrir-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-133">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="7ad04-134">A la pàgina **Paràmetres**, seleccioneu la pestanya **Llista de preus**. Podeu veure la llista de llistes de preus per defecte que es mostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-134">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-135">Es tracta d'una llista estàndard de llistes de preus de costos i vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-135">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-136">Si teniu una llista de preus de vendes associada aquí per a cada moneda amb què veneu, s'assegurarà que aquesta llista de preus de vendes s'utilitzi per defecte en qualsevol oferta que es creï per als clients que realitzin transaccions en aquesta moneda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-136">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="7ad04-137">Configurar llistes de preus de projecte específiques de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-137">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-138">Les llistes de preus de projecte específiques de clients també es poden configurar quan heu negociat un acord de preus mestre amb els clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-138">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-139">Per configurar una llista de preus de projecte específica del client, seguiu els passos següents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-139">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ad04-140">A l'àrea **Vendes**, seleccioneu **Clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-140">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ad04-141">A la llista de comptes actius, seleccioneu i obriu el registre de client per al qual teniu la llista de preus especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-141">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7ad04-142">A la pestanya **Llistes de preus del projecte**, podeu crear una nova associació de llista de preus per tal que la llista de preus del projecte sigui específica d'aquest client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-142">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="7ad04-143">Crear un preu personalitzat en una oferta de projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-143">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="7ad04-144">Quan tingueu llistes de preus de projecte per defecte específiques de l'organització i específiques del client, les ofertes del projecte es crearan automàticament amb aquestes associacions de preus de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-144">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-145">No obstant, en determinats casos, pot ser que hàgiu de crear preus personalitzats per a una oferta de projecte concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-145">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7ad04-146">A **Oferta del projecte**, a la pestanya **Llista de preus del projecte**, comproveu a la subquadrícula que no s'ha seleccionat cap registre de llista de preus concret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-146">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ad04-147">Seleccioneu **Crea preus personalitzats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-147">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-148">Això crearà còpies de totes les llistes de preus estàndard associades actualment a l'oferta i associarà aquestes còpies a l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-148">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-149">Les associacions existents a preus estàndard se suprimiran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-149">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-150">A continuació, el comercial pot començar a fer edicions en els preus en aquestes còpies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-150">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="7ad04-151">Aquests preus canviats seran aplicables només a aquest oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ad04-151">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]