---
title: Conceptes clau de l'oferta de projectes
description: En aquest tema es proporciona informació sobre l'ús d'ofertes de projectes al Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 64d2fd9bab9452d71e8cd194fbab70edadf00b93
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ca-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4072136"
---
# <a name="project-quote-key-concepts"></a><span data-ttu-id="0e35e-103">Conceptes clau de l'oferta de projectes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-103">Project quote key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-104">_**S'aplica a:** implementació bàsica: tracte de facturació proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="0e35e-105">A continuació, es mostren els conceptes clau que cal tenir en compte abans de començar a utilitzar les ofertes de projecte al Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="0e35e-106">Unitat de contractació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-107">La unitat de contractació representa la divisió o el departament propietari del lliurament del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-108">Podeu configurar els costos de recursos per a cada unitat de contractació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-109">Quan especifiqueu el cost dels recursos d'un recurs de la unitat contractant, també podreu configurar diferents tarifes de costos per als recursos que aquesta unitat de contractació prengui d'altres divisions o departaments de l'empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-110">S'anomenen preus de transferència, préstec de recursos o preus d'intercanvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-111">Quan configureu el cost del préstec de recursos d'altres divisions, també podeu configurar aquestes tarifes de costos en la moneda de la divisió prestadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="0e35e-112">Moneda de cost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-113">La moneda de cost al Project Operations és la moneda en què s'informen els costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-114">Aquesta moneda es deriva de la moneda enllaçada al camp **Unitat de contractació** a l'oferta, el contracte i el projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-115">Els costos es poden registrar en qualsevol moneda en un projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-116">Tanmateix, hi ha una conversió de moneda dels costos de moneda de registre a la moneda de cost del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-117">Com que els tipus de canvi a la plataforma del CDS no poden tenir data d'efectivitat, els totals en pantalla per al cost poden canviar amb el temps si actualitzeu els tipus de canvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-118">Tanmateix, els costos registrats a la base de dades no es modifiquen perquè els imports s'emmagatzemaran en la moneda en què s'hagin incorregut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="0e35e-119">Moneda de venda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-120">La moneda de vendes al Project Operations és la moneda en la qual es registren i es mostren els imports de vendes estimats i reals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-121">També és la moneda en què es factura al client per l'acord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-122">En una oferta de projecte, la moneda de vendes és per defecte la del registre de client o de compte i es pot canviar quan es crea l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-123">Després d'haver desat l'oferta, la moneda de vendes no es pot canviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-124">Llistes de preus de productes i projectes per defecte basades en la moneda de vendes de l'oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-125">A diferència dels costos, els valors de vendes només es poden registrar en la moneda de vendes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="0e35e-126">Mètode de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-127">Els projectes acostumen a tenir models de contractació fixos i basats en el consum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-128">Això es representa al Project Operations com a **Mètode de facturació** i té dos valors, temps i material i preu fix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e35e-129">**Temps i material:** es tracta d'un model de contracte basat en el consum on cada despesa té uns ingressos corresponents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-130">A mesura que estimeu o suporteu més costos, les vendes estimades i reals corresponents també augmentaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-131">Podeu especificar els límits que no voleu superar en les línies d'oferta que tenen aquest mètode de facturació.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-132">Això limitarà els ingressos reals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-133">Els ingressos estimats no es veuen afectats pels límits que no s'han de superar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e35e-134">**Preu fix:** es tracta d'un model de contracte fix que indica que els valors de venda seran independents dels costos incorreguts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-135">El valor de venda és fix i no canvia a mesura que s'estimen o incorren més costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="0e35e-136">Llistes de preus del projecte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-137">Les llistes de preus de projecte són llistes de preus que s'utilitzen per obtenir els preus per defecte, no les tarifes de costos, el temps, les despeses i altres components relacionats amb el projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-138">Hi poden haver diverses llistes de preus i cada llista pot tenir la seva pròpia data d'efectivitat per a cada oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-139">El Project Operations no admet la superposició de la data d'efectivitat de les llistes de preus del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="0e35e-140">Llistes de preus de productes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-141">Les llistes de preus de producte són llistes de costos que s'utilitzen per obtenir els preus per defecte, no les tarifes de cost, per a les línies basades en productes en una oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-142">Només hi ha una llista de preus de producte per oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="0e35e-143">Classes de transaccions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-144">El Project Operations admet quatre tipus de classes de transaccions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e35e-145">Temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="0e35e-146">Despesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="0e35e-147">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="0e35e-148">Tarifa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-149">Els valors de costos i de vendes es poden estimar i incórrer en classes de transaccions de temps, despeses i materials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-150">Els impostos són una classe de transaccions només d'ingressos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="0e35e-151">Entitats de treball i entitats de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-152">Les entitats que representen el treball són els projectes i tasques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-153">Les entitats que representen la facturació són les línies d'oferta i línies de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-154">Podeu enllaçar diferents entitats de treball amb opcions de facturació associant-les amb línies d'oferta o de contracte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="0e35e-155">Ofertes de diversos clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-156">Les ofertes de diversos clients es produeixen quan hi ha més d'un client per facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-157">Entre els exemples més habituals s'inclouen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e35e-158">**Empreses OEM i els seus associats:** els associats i distribuïdors venen un producte amb els serveis de valor afegit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-159">Normalment, aquest és un escenari en què durant un acord especial amb un client, l'OEM ofereix finançar una part del projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e35e-160">**Projectes del sector públic:** diversos departaments d'un govern local acorden finançar un projecte i s'han de facturar segons una divisió convinguda prèviament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-161">Per exemple, un districte escolar i la ciutat o el departament de govern local acorden finançar la construcció d'una piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="0e35e-162">Planificacions de facturació</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-163">Les planificacions de factura són específiques de cada línia d'oferta i també són opcionals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-164">Les planificacions de factura es creen a partir de determinades dates d'inici i d'acabament i la freqüència de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-165">Les planificacions de la factura s'utilitzen a la fase de contracte quan el procés de creació de factura automàtica està configurat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-166">A la fase d'oferta, les planificacions són opcionals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-167">Quan es creen les planificacions de la factura a la fase **Oferta** , es copien al contracte del projecte que es crea quan es guanya una oferta de projecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="0e35e-168">Canvis de l'oferta del Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-169">Les ofertes del Project Operations es basen en les ofertes del Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-170">No obstant, hi ha algunes diferències importants en la funcionalitat que heu de tenir en compte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e35e-171">No s'admeten les accions **Revisa** ni **Activa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e35e-172">Les ofertes del Project Operations tenen dos tipus de línies diferents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="0e35e-173">Una és per als projectes i l'altra és per als productes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e35e-174">Les ofertes del Project Operations tenen el seu propi formulari i elements de la interfície d'usuari, regles de negoci, lògica empresarial en complements i scripts de client que les fan úniques de les ofertes del Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="0e35e-175">Per aquests motius, no es recomana utilitzar una oferta del Sales i una oferta del Project Operations indistintament.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e35e-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
